0@#%
12-09-2009@#%
220 лет Николаеву@#%
220-летие города – событие неординарное. Поэтому мероприятия, связанные с юбилеем, начались задолго до официального торжества.
10 сентября, накануне празднования Дня города, народный депутат Украины, глава Николаевского областного отделения Партии регионов Н.П. Круглов вручил Николаевской школе высшего спортивного мастерства лодку для занятий академической греблей. Это именной подарок николаевским спортсменам от Лидера Партии регионов В.Ф. Януковича.
[img]gallery/IMG_3536.jpg[/img]
Директор школы В.Н. Дымов подчеркнул, что уже на протяжении трех лет Партия регионов оказывает поддержку спортивной школе. Ежегодно спортсмены получают новую лодку. Член сборной команды Украины Елена Губа сказала, что в это просто трудно поверить – три лодки за три года. За всю историю независимой Украины для школы покупали  лодку один раз, и было это еще в 1996 году. А тут – три академические лодки за три года! 
Как отметил секретарь Николаевского городского совета В.И. Коренюгин, депутаты Николаевского горсовета из фракции Партии регионов направили депутатские средства на улучшение бытовых условий в спортивной школе. До конца сезона открытой воды школа будет обеспечена ГСМ для проведения тренировок. Планируется установить гелиосистему для подачи горячей воды в душевые.
Накануне Дня города спортсмены привезли золотую медаль с Чемпионата мира, который состоялся в Польше, а сейчас семеро воспитанников школы отправляются на Чемпионат Европы в Брест. На соревнования они едут воодушевленные вниманием, готовые приложить максимум усилий, чтобы победами и рекордами отблагодарить за заботу.
[img]gallery/DSC01343.jpg[/img]
30 августа в честь Дня города был проведен традиционный турнир по футболу среди дворовых команд юношей 1988-1994 гг. рождения на призы Партии регионов. Это ежегодный проект, который реализуется организацией скаутов совместно с СМРУ. Его организаторами из года в год выступают глава городского союза скаутов Татьяна Чистякова и депутаты областного совета А.В. Семенков и Н.В. Жук. В турнире приняли участие 9 команд.
[img]gallery/det-plosch1.jpg[/img]
При участии членов Партии регионов секретаря городского совета В.И. Коренюгина, заместителя городского головы В.К. Новожилова, депутатов горсовета из фракции Партии регионов в преддверии Дня города в микрорайоне Кульбакино, в Ленинском районе и в городском приюте для детей были открыты современные  детские игровые площадки, которые устанавливались на средства, выделенные депутатами городского совета. Инициаторами установки детских площадок выступили депутаты фракции Партии регионов. Это начинание нашло поддержку практически у всех политических сил, представленных в городском совете, но львиную долю средств выделили депутаты-регионалы, так как в городском совете фракция Партии регионов представляет 50% от численного состава совета.
[img]gallery/Kruglov, Oboronko, Chaika.jpg[/img]
11 сентября в Русском драматическом театре состоялась торжественная сессия городского совета. Народный депутат Украины Н.П. Круглов зачитал поздравление горожанам от Лидера Партии регионов В.Ф. Януковича и вручил городскому голове В.Д. Чайке чек на 220 тысяч гривен для приобретения двух машин скорой помощи.
[img]gallery/YU.N.Bondin pochetniy gragdanin.JPG[/img]
Высокую оценку горожан получила  деятельность доверенного лица В.Ф. Януковича, Героя Украины Ю.Н. Бондина. Решением сессии горсовета ему было присвоено звание Почетного горожанина Николаева. А имя советника председателя Николаевского областного совета, депутата областного совета из фракции Партии регионов Т.И. Бугаенко было внесено в Книгу Почета г. Николаева. Знаком городского головы «За заслуги перед Николаевом» отмечены члены Партии регионов Н.К. Колечко (депутат горсовета, директор СШ № 18) и В.В. Евтушенко (депутат горсовета, директор ООО «Каравай»). Многие депутаты из фракции Партии регионов были награждены грамотами Николаевского городского головы.
[img]gallery/DSC05456.jpg[/img]
Всеми цветами радуги переливался праздник 12 сентября. Такого грандиозного шествия и парада Николаев не видел, наверное, за всю свою 220-летнюю историю. По центральным улицам города шли колонны горожан, которые представляли свои предприятия, учебные заведения, спортивные школы и учреждения культуры. На трибуне в числе почетных гостей праздника – народный депутат Украины, глава Николаевской областной организации Партии регионов Н.П. Круглов, заместитель председателя Николаевского областного совета, член ПР В.В. Пащенко, члены ПР – секретарь горсовета В.И. Коренюгин, первый заместитель городского головы Ю.И. Гранатуров, Почетный гражданин города Ю.Н. Бондин, советник председателя Николаевского горсовета Т.И. Бугаенко. Члены Партии регионов, являясь активными участниками общественной и экономической жизни города, возглавляли колонны предприятий и организаций. По приглашению районных администраций многие члены Партии регионов шли во главе колонн районов города. Предприятия, руководителями которых являются члены Партии регионов, использовали партийные цвета и символику для украшения своих праздничных колонн.
[img]gallery/623.jpg[/img]
120 флагоносцев Партии регионов возглавили шествие представителей политических партий. В колонне – депутаты Николаевского городского совета из фракции Партии регионов. С ними рядом шли николаевские скауты под флагом Молодежного крыла Партии регионов.
[img]gallery/DSC05498.jpg[/img]  
Закончилось торжественное шествие, но праздник только начинался. И депутаты от Партии регионов принимали в его организации непосредственное участие. Благодаря поддержке С.В. Полянцева дети из малообеспеченных семей смогли бесплатно попасть на представление цирка кобзов, которое проходило в Парке им. Петровского. 
Все горожане хорошо помнят, что еще несколько лет тому назад этот парк находился в запустении, и только благодаря депутату Николаевского горсовета от Партии регионов Л.Н. Подольскому он был восстановлен и возвращен жителям города. Здесь появились детские площадки, кафе, несколько лет подряд приезжает на гастроли цирк. В этом году Леонид Наумович ушел из жизни, но память о нем останется навсегда, потому что живы его добрые дела, жива благодарность в сердцах людей, которым он щедро и бескорыстно помогал в трудной ситуации.
[img]gallery/img 003.jpg[/img]
Благодаря Партии регионов, 120 ребят смогли бесплатно посетить Николаевский зоопарк, где в праздничный день была подготовлена интересная шоу-программа.
В микрорайоне Матвеевка депутат горсовета, главврач городской поликлиники № 4 С.В. Мотуз организовал встречу с ветеранами войны и труда, от имени городской организации Партии регионов и фракции ПР в городском совете поздравил их с Днем города.
[img]gallery/DSCN1079.jpg[/img]
Во время торжественного шествия на центральных улицах города были установлены 6 агитационных палаток, в которых были розданы 7 500 открыток с поздравлением горожанам от Лидера Партии регионов В.Ф. Януковича. Еще 2 500 открыток были разложены в почтовые ящики и переданы ветеранским организациям города.
[img]gallery/5877.jpg[/img] 
Праздник завершился грандиозным фейерверком. 
Но на этом не заканчивается ежедневная и кропотливая работа депутатов из фракции Партии регионов в городском совете. Никто не станет спорить с тем, что именно от них зависит принятие многих важных решений, ведь это самая многочисленная фракция в составе совета.
В течение этого года на ремонт школ и детских садов из городского бюджета было направлено более 20 млн. грн., около 14 млн. грн. выделили на приобретение медицинского оборудования. При активном участии депутатов из фракции Партии регионов разработан Генеральный	 план города. Депутат С.В. Шульгач принимал самое деятельное участие в реализации проекта реконструкции проезжей части ул. Скороходова, что позволило создать в городе дополнительную автомагистраль, разгрузить центральные улицы от избытка автотранспорта и связать отдаленные районы города оптимальными маршрутами городского общественного транспорта.
В рамках мероприятий, посвященных 220-летию Николаева, в Издательстве Ирины Гудым вышла в свет книга известного николаевского историка-краеведа Ю.С. Крючкова «Адмирал А.С. Грейг и его время», посвященная исследованию биографии одного из выдающихся флотоводцев, военного губернатора Николаева, который много сделал для становления и развития города в середине XIX века. На презентациях книги в городской библиотеке им. Кропивницкого, в литературной гостиной Русского драматического театра, Доме учителя, высших учебных заведениях города автор книги Ю.С. Крючков и директор издательства И.А. Гудым подчеркнули, что издательский проект увидел свет, благодаря меценатской поддержке  депутата областного совета от Партии регионов Д.А. Данильчука. Информация об этом прошла на всех телеканалах города и областном телевидении, а также в журнале «Инициатива». Д.А. Данильчук награжден Почетным дипломом Николаевского Морского собрания.
Сейчас ждут своей реализации издательские проекты «Капитан Казарский. Потомству в пример» И.В. Кисарова, «Портреты на фоне времени» Н.Н. Рудаковой, справочник «Советская-Соборная» В.А. Притулы. Издательство и авторы надеются на дальнейшую поддержку со стороны Партии регионов и готовы обеспечить широкую рекламную кампанию этих изданий.
Депутаты-регионалы всегда желанные гости на городских телеканалах, потому что им всегда есть о чем рассказать, они всегда в гуще событий, воплощая в жизнь  программное положение партии «Сильные регионы – мощная держава».@#%
1#@%27-9-2009#@%Vladimir#@%#@%Да, праздник удался на славу. И парада давно такого не было, и концерт солидный. Только сцена чего стоила...@#%
1#@%29-9-2009#@%юрий#@%#@%да, Чайка был в ударе@#%
