0@#%
28-10-2009@#%
ЦИК зарегистрировала Виктора Януковича кандидатом в президенты Украины@#%
Центральная избирательная комиссия зарегистрировала кандидатом в президенты Украины Председателя Партии регионов Виктора Януковича. Он получил удостоверение №8.

Такое решение было принято на заседании ЦИК в среду.

В.Янукович был выдвинут кандидатом на XII съезде Партии регионов, состоявшемся в Киеве 23 октября.

Центризбирком также зарегистрировал уполномоченным представителем В.Януковича в ЦИК с правом совещательного голоса народного депутата Украины от Партии регионов Елену Лукаш.
@#%
