0@#%
20-06-2010@#%
В Николаеве впервые прошел кубок по пляжному волейболу среди Южного региона @#%

22 команды в воскресенье, 20 июня, в областном центре, на пляже «Стрелка» николаевская областная организация Партии регионов впервые провела финал кубка по волейболу среди Южного региона. Участники прибыли из Евпатории, Херсона, Одессы, Южного, Ильичевска, Харькова, Новой Одессы, Никополя и, конечно же из Николаева. 16 мужских команд и 6 женских сражались не только за почетное звание победителя.  Кроме кубков и грамот спортсмены получили денежные вознаграждения и призы приготовленные им Партией регионов.
[img]gallery/2106101.jpg[/img] 
Для проведения кубка по волейболу областная партийная организация с нуля построила новую спортивную площадку, обеспечила участников инвентарем, а также создала призовой фонд. 
[img]gallery/2106102.jpg[/img] 
Посмотреть на игру пришел первый заместитель главы областной организации Партии регионов и руководитель фракции ПР в областном совете Игорь Дятлов. 
[img]gallery/2106103.jpg[/img] 
- Партия регионов поддерживает много спортивных мероприятий. Это футбол, классический волейбол, мы выступали в поддержку борьбы, соревнований на байдарках и так далее. Мы считаем, что спорт – это основа, на которой нужно воспитывать молодежь, поэтому уделяем ему большое внимание, - рассказал он. 
[img]gallery/2106104.jpg[/img] 
По результатам соревнования, среди мужских команд победителем стали гости из Харькова, второе место звняли – одесситы, третье – николаевцы , на четвертом – команда из Евпатории. Больше призовых мест для нашего города принесли женщины. Среди команд прекрасного пола Николаев выборол первое, третье и четвертое места, второе досталось херсонцам. 







@#%
