0@#%
20-06-2010@#%
В селе Софиевка победил кандидат от Партии регионов.@#%



В воскресенье прошли выборы председателя сельсовета с.Софиевка Николаевской области. 

Из 10-ти претендентов на должность сельского головы, избиратели отдали предпочтение Надежде Телятник, жительнице с. Бандурка, члену Партии регионов.
[img]gallery/210610SDC122771.jpg[/img] 
Уровень активности избирателей не смотря на разгар лета оказалась достаточно высокой. 63% селян выразили свои политические и личные симпатии к кандидатам. Главным девизом кандидата от Партии регионов на выборах стал девиз :«Не словом, а делом». Н. Телятник в отличии от остальных видит свою задачу не только в решении социальных проблем (что предлагали все 10 кандидатов), но и в первую очередь в создании необходимых условий для работы предпринимателей, фермеров, единоличников – всех тех кто своей каждодневной работой наполняет местный бюджет и дает людям работу.
 «Только за счет работы субъектов хозяйствования мы можем увеличить доходы в бюджет и решить социальные вопросы», - говорит Н.Телятник - предприниматель с многолетним стажем.  Для сохранения обратной связи с каждым своим избирателем она планирует сделать регулярными сходки жителей сел, на которых будут изучаться их наболевшие проблемы и сообща находится пути их устранения. 

@#%
