0@#%
23-06-2010@#%
Повністю ліквідовано заборгованість із заробітної плати на ВАТ "Вадан Ярдс Океан"@#%

Як вже повідомлялось, з перших днів після призначення головою облдержадміністрації М.Круглов взяв під особистий контроль питання погашення заборгованості з виплати заробітної плати. За темпами скорочення заборгованості Миколаївщина зараз посідає друге місце в Україні, із показниками скорочення, які є в 20 разів вищими, ніж в середньому по Україні.
За останніми даними ,як наслідок планомірної роботи ОДА з керівниками підприємств, повністю ліквідовано заборгованість перед персоналом, контрагентами та бюджетом в ВАТ «Вадан Ярдс Океан».

@#%
