0@#%
23-06-2010@#%
Сироты из Радсада – под опекой Партии регионов @#%

С  просьбой помочь оздоровить сирот руководители  детсадовского реабилитационного центра уже традиционно обращаются к Партии регионов. В этом году 16 детей в возрасте от 12 до 17 лет  отдыхают в Коблево в спортивно-оздоровительном комплексе «Бригантина». 

Посмотреть, в каких условиях в лагере находятся и проходят курс оздоровления ребята, приехал первый заместитель николаевской областной организации Партии регионов, глава фракции в облсовете Игорь Дятлов. 
[img]gallery/240610DSC09954.jpg[/img] 
Директор лагеря, Николай Автанасов, который тоже является членом Партии регионов, показал Игорю Сергеевичу, какие положительные изменения произошли здесь с момента его последнего визита. 
[img]gallery/240610DSC09943.jpg[/img] 
Лагерь на самом деле производит впечатление. На берегу моря размещены современные площадки с новейшим безопасным покрытием, на которых дети занимаются спортом. Кроме непосредственно занятий физической культурой и курса оздоровления для ребят созданы все условия: пятиразовое питание, апартаменты со всеми удобствами, регулярные развлекательные мероприятия. Директор лагеря Николай Автанасов с гордостью рассказывает о том, что таких спортивных лагерей в Украине всего несколько. 

Один день пребывания ребенка в нем стоит 130 гривен. Загрузка лагеря практически стопроцентная – на сегодняшний день там пребывают более 250 детей. 
[img]gallery/240610DSC09946.jpg[/img] 
Как рассказала директор радсадовского социально-реабилитационного центра «Родинний дім» Лидия Туровская, ребята очень довольны своим отдыхом. Сейчас в центре проживают 26 детей. Десять из них были в лагере «Бригантина» в прошлом году. А в этом году Игорь Дятлов нашел возможность оздоровить 16 ребят. 
[img]gallery/240610DSC09920.jpg[/img] 
– В прошлом году мы обращались к Николаю Петровичу Круглову. Он нас, спасибо, сюда отправил, – рассказывает Лидия Туровская. – А еще в 2007 и 2008 году мы отдыхали Каролино-Бугазе Одесской области. За это тоже спасибо Партии регионов и лично Николаю Петровичу. Мы обращаемся к Партии регионов, потому что руководители этой партии нас понимают. В этом году Николай Владимирович (Автанасов – прим.) помог нам связаться с Игорем Сергеевичем, и мы обратились к нему письменно. Он сразу же откликнулся, предоставил возможность сюда поехать. Мы были очень рады, потому что в прошлом году мы здесь очень хорошо отдохнули, ребята были довольны. Они были согласны ехать только сюда, на эту базу. 
[img]gallery/240610DSC09929.jpg[/img] 
– Дети из Радсада очень интересные – они такие творческие, мечтательные… – рассказывает директор лагеря Николай Автанасов. – Они каждый день предлагают провести какое-то новое мероприятие. Если раньше были костры пионерские, «А ну-ка, девушки», то сейчас мы больше играем в «Любовь с первого взгляда», конкурс красоты, я уже не говорю о дискотеке.
[img]gallery/240610DSC09903.jpg[/img] 
– Просьбу руководителя фракции Партии регионов Дятлова Игоря Сергеевича мы восприняли с радостью, – продолжает директор лагеря. – Потому что нужно поддерживать детей, особенно тех, которые в этом нуждаются. Я вижу, как дети ходят здесь каждый день, и их лица светятся счастьем. Я думаю, что мы эту традицию будем продолжать ежегодно, будем увеличивать количество мест, чтобы охватить как можно больше детей, которые нуждаются в таком отдыхе. 

23.06.2010
Пресс-служба областной организации Партии регионов 

@#%
