0@#%
2-11-2009@#%
В честь дня рождения Партии регионов – подарки детям @#%
В канун очередной годовщины создания Партии регионов народный депутат Украины, председатель Николаевской областной организации ПР Николай Круглов вместе с партийным активистом и спонсором, бизнесменом Феликсом Ольшевским посетили приют для детей службы по делам детей Николаевского горисполкома и передал коллективу комплект мебели для столовой, холодильник и праздничное угощение для ребят. 

Поскольку бюджетные организации обычно испытывают дефицит тех или иных нужных в обиходе вещей, областная организация Партии регионов уже пять лет опекает малышей. Началось все с покупки одежды, затем был приобретен полнокомплектный компьютерный класс и, наконец, полностью отремонтирован и оборудован блок для самых маленьких воспитанников. 

Сегодня в этом детском заведении проживает 42 ребенка - поскольку многих забрали в семьи. В связи с этим у городской власти есть план преобразовать данное детское заведение в центр реабилитации. У руководства и воспитательского коллектива иной взгляд на проблему: они считают целесообразным объединить реабилитационный центр с приютом, по поводу чего официально обратились к народному депутату Украины Николаю Круглову. 

Пресс-служба Николаевской областной организации Партии регионов @#%
