0@#%
26-06-2010@#%
Партия регионов поздравляет с Днем молодежи! @#%

Молодые люди – наиболее активная и наиболее творческая часть нашего общества. Находясь в постоянном поиске чего-то лучшего, более светлого и привлекательного, молодежь движет весь мир вперед, к прогрессу, к развитию. Новые идеи, креатив, которые привносят молодые люди, помогают совершенствовать важные для человечества сферы деятельности. 
[img]gallery/260610Djatlov.jpg[/img] 
Президент Украины Виктор Федорович Янукович, понимая, насколько важна роль цвета нации – молодежи, сделал ставку именно на нее. Благодаря его инициативе создания кадрового резерва Президента одаренная молодежь получит возможность иметь самое лучшее образование как в украинских высших учебных заведениях, так и в зарубежных.

Президентский кадровый резерв будет сформирован путем привлечения молодых людей и подготовки этих кадров для работы на всех уровнях. Именно молодые люди будут строить будущее и настоящее нашего государства.

Что касается непосредственно Николаевской области, то глава областной организации Партии регионов Николай Петрович Круглов не раз акцентировал внимание на том, что кадровую политику нужно строить на молодых перспективных людях. 

Я уверен, что таких людей на Николаевщине немало. Молодежные общественные организации области проявляют такую активность и упорство в достижении благих целей, что сомневаться в этом не приходится. 

А талантами Николаевская область славилась всегда. Это еще раз доказал конкурс «Миколаївщина має талант», который проводит областная организация Партии регионов. Наши таланты не уступают ни всеукраинским, ни мировым. И николаевцы не устают доказывать это снова и снова. Партия регионов, в свою очередь, поддерживает жителей, обладающих самыми уникальными способностями. 

В этот праздник, День молодежи, я хочу поздравить виновников торжества. Молодые жители Николаевской области, благодаря Вашей активной общественной деятельности, благодаря Вашим новым идеям и стремлению к совершенствованию нашего общества, Николаевщина становится краше. Чего только стоит ежегодное проведение Студенческой республики, организация которой практически полностью лежит на Ваших плечах. День молодежи – это прекрасный повод отдать должное Вашей находчивости, креативности, смекалистости и, не смотря на столь юный возраст, мудрости. Хочу пожелать Вам ни в коем случае не  опускать руки перед сложностями, всегда находить необычные и светлые пути выхода из любой затруднительной ситуации, а Партия регионов всегда будет рядом и в трудную минуту подставит свое дружеское плечо. 


Первый заместитель Николаевской областной организации Партии регионов Игорь Дятлов


@#%
