0@#%
28-06-2010@#%
Партия регионов ко Дню молодежи подарила николаевцам гала-концерт@#%

В День молодежи, 27 июня, в Николаеве состоялся концерт при поддержке Партии регионов и лично первого заместителя областной организации ПР Игоря Дятлова. 

Вначале публику развлекали местные таланты – группы «Джем», «Пудра», «Лю Старс», «FiGi» и другие. На сцену вышли участники шоу «Шанс», «Україна має талант», «Крок до зірок», а также главные герои концерта Антон Казимир и группа «НеАнгелы». 
[img]gallery/2806102.jpg[/img] 
Со сцены Игорь Дятлов поздравил николаевскую молодежь с праздником и напомнил, что Президент Украины Виктор Федорович Янукович в талантливой молодежи видит основу для формирования кадрового резерва. 
[img]gallery/2806103.JPG[/img] 
Начальник управления по делам семьи и молодежи Николай Жук от имени губернатора Николаевщины Николая Круглова, который также является главой областной организации Партии регионов, поздравил горожан с праздником и пожелал побольше креатива. 
[img]gallery/2806106.JPG[/img] 
Кроме того, на концерте со сцены представили и Олега Соколика – студенческого мэра, который был избран в тот же день. Новый студмэр, пользуясь моментом, посвятил и Игоря Дятлова в почетные участники студенческого магистрата – подарил символическую футболку. 

Окончился концерт фейерверком. 
[img]gallery/2806101.JPG[/img] 


@#%
