0@#%
30-06-2010@#%
Голова облдержадміністрації Микола Круглов взяв участь у спуску несамохідних барж на замовлення ТОВ СП «Нібулон» на заводі «Океан».@#%

30 червня на території ВАТ «Вадан Ярдс Океан» відбулося завершення виконання замовлення ТОВ СП «Нібулон» - спущено на воду 8 несамохідних барж.
В заході взяв участь голова облдержадміністрації Микола Круглов, який висловив свою подяку генеральному директору ТОВ СП «Нібулон» Олексію Вадатурському за те, що він є прикладом соціально відповідального підприємця, який отримує кредитні ресурси від провідних європейських структур і при цьому створює нові робочі місця на Миколаївщині; до того ж,започаткував проект відновлення судноплавства на р.Південний Буг, що значно розвантажить автошляхи Миколаївщини і покращить екологію області. 
Після спуску на воду барж відбулось символічне закладення першого із серії дванадцяти буксирів, у якому також взяв участь М.Круглов. 

@#%
