0@#%
1-07-2010@#%
Николай Круглов – итог 100 дней работы губернатором@#%

26 июня исполнилось 100 дней с момента назначения Николая Круглова на пост главы Николаевской облгосадминистрации. В связи с этим, 30 июня, в помещении областной администрации прошла встреча губернатора со средствами массовой информации области.
Круглов, отвечая на все вопросы журналистов, рассказал о работе проделанной им за этот срок.
[img]gallery/1072010000DSC05478.JPG[/img] 
На вопрос, что Н Круглов считает самым значительным достижением в его работе за 100 дней, губернатор не стал назвать самое главное. По его мнению, было бы неправильно выделить что-то одно. Большим достижением он считает значительное погашение задолженности по заработной плате — только лишь за июнь она уменьшилась на 31%. Но помимо этого проведена огромная работа и по наведению порядка в сфере создания благоприятных условий для бизнеса в области, по привлечению и реализации множества инвестиционных проектов. Прямо на встречи Круглов привел множества фактов его борьбы с чиновниками, которых интересует только их личная выгода, а на интересы остальных им наплевать. Из последнего – действия санврача, который поставил крест на экспорте Лакталисом своей продукции в Россию и Беларусь. Как поведал губернатор, после тщательного изучения дел на предприятиях Украины, санитарными специалистами соседних государств было отобрано всего около 100 предприятий, продукцию которых признали пригодной и разрешили к реализации в этих странах. А это значит увеличение экспорта и соответственно наполнение наших скудных местных бюджетов, плюс создание новых рабочих мест и зарплата для сотен работников предприятия и тысяч селян сдающих ему молоко. Но николаевским чиновником соответствующих служб это не понравилось и они своим решением все запретили. Губернатору приходится отстаивать интересы предприятий, которым не под силу в одиночку найти здравый смысл в действиях многочисленных инспекций и контролирующих инстанций. Можно сказать, что одним из целого ряда принципиально важных нововведений в работе чиновников в области со стороны Н.Круглова стало изменение кадровой политики и подбор чиновников по деловым качествам. Сегодня благодаря этому в области произошла смена вектора с «все для чиновников и проверяющих» на вектор «работа чиновников на интересы развития бизнеса, создания рабочих мест и реальное наполнения местных бюджетов». Те, кто следил за деятельностью нового губернатора, наверняка помнят громкие дела по наведению порядка в ценах на сжиженный газ для населения и соответственно их снижение, знает и о принципиальном изменении подхода в решении проблем Николаевэлектротранса. Можно смело говорить, что новому губернатору удалось отстоять для области очень прибыльное предприятие «Дельта-Лоцман», которое попытались прибрать к рукам  одесситы и не только они…. 
Можно долго перечислять то, что удалось сделать Н.Круглову за 100 дней, и еще больше те наболевшие проблемы, которые он решительно вскрыл и принялся решать с присущей ему (и хорошо знакомой его однопартийцам) мудростью, проницательностью и деловитостью. Сегодня можно говорить, что к руководству областью пришел человек – патриот своего края, неравнодушный к интересам простого горожанина и селянина.

На вопрос журналиста, на чем собирается сосредоточиться губернатор в следующие свои сто дней, Николай Петрович ответил: «На выборах».

- Я не собираюсь ничего скрывать. Как руководитель областной организации Партии регионов, я не могу не возглавить список... В обязательном порядке я должен возглавить список своей партии.


- В любом случае, я должен быть, я должен сделать заявку - как депутат областного совета. Я должен точно так же иметь мандат доверия людей для того, чтобы решать их вопросы. На сегодняшний день закон позволяет эти вещи делать. Я буду участвовать в этой кампании в соответствии с законом. Когда нужно будет, возьму отпуск. А сегодня самая главное -  моя работа и агитация будет заключаться в том, что я честно, в соответствии с законом делаю. Какие будут успехи, какая будет работа – это и будет самой главной агитацией за партию, - сказал журналистам глава Николаевской облгосадминистрации.

[img]gallery/1072010000DSC05496.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05353.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05333.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05322.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05319.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05311.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05308.JPG[/img] 
[img]gallery/1072010000DSC05304.JPG[/img] 

@#%
