0@#%
2-11-2009@#%
Партія регіонів взяла на себе ініціативу в справі допомоги потерпілим від епідемії мешканцям західного регіону@#%
Заява Партії регіонів 
За ініціативою Віктора Януковича Партія регіонів розпочала збір коштів на допомогу мешканцям західних регіонів, які страждають від епідемії, що призвела вже до смерті кількох десятків людей.
Також регіонали взяли на себе витрати, пов’язані з допомогою із забезпечення хворих людей необхідними медикаментами.
Партія регіонів звертається до національних телеканалів з пропозицією організувати телемарафони, на яких до ініціативи регіоналів могли б приєднатися всі бажаючі допомогти постраждалим. 
Ми також вимагаємо відповідальності від прем’єр-міністра Юлії Тимошенко за те, що в час, коли у західних областях уже розпочалася епідемія, вона звезла з цих регіонів до Києва понад 150 тисяч людей, наражаючи і їх, і киян на смертельну небезпеку. Чи усвідомлювала Юлія Тимошенко, на що вона штовхає людей, коли в угоду своїм піар-цілям ризикує їхнім здоров’ям? 
Всім, кто хоче и може допомогти  Повідомляємо банківські реквізити, на які можна внести благодійний внесок: Партія Регіонів, код 20073933; поточний рахунок № 26009962483011 У КФ ПУМБ, МФО 322755.@#%
