0@#%
29-10-2009@#%
80 годовщина со дня основания с. Шевченково Жовтневого района@#%
29 октября с. Шевченково Жовтневого района широко и торжественно отметило свой юбилей - 80 годовщину со дня основания села и 65 лет со дня освобождения Украины от немецко-фашистских захватчиков. На праздник прибыли многочисленные почетные гости - жители села, руководство района. От партии регионов в празднике приняли участие председатель Жовтневого райсовета, председатель Жовтневой районной организации Партии регионов - Юргель С.П. и заместитель руководителя депутатской фракции Партии регионов в Жовтневом районном совете - Еманина Т.В. 
Которые от имени партии, ее Лидера партии - В.Януковича, руководителя областной организации Партии регионов, народного депутата Украины - Круглова Н.П. поздравили жителей села и передали наилучшие пожелания в совместной плодотворной работе и дальнейшего процветания на благо Украины.
Завершила праздник - торжественная концертная программа организованная для селян артистоми Николаевского драматического театра.
 @#%
