0@#%
31-10-2009@#%
Праздник 12-летия Партии регионов и 65 годовщины освобождения Украины от немецко-фашистских захватчиков.@#%
31 ноября в городском парке им. Петровского избирательный штаб Центрального  района совместно с районной партийной организаций провели праздник для жителей города Николаева, посвященный одновременно 12-летию Партии регионов и 65 годовщине освобождения Украины от немецко-фашистских захватчиков.
В мероприятии приняли участие ветераны Великой Отечественной войны и труда, а также более 300 жителей микрорайона.
В парке были установлены агитационные палатки, в которых активисты районной партийной организации раздавали информационные материалы и сувениры с символикой Партии регионов.
Перед собравшимися выступили и тепло поздравили с праздником  депутаты Николаевского городского совета от фракции Партии регионов – секретарь Николаевского городского совета В.И. Коренюгин, председатель районной партийной организации С.В. Полянцев, директор ПКФ «Юлта» Н.В. Вороненко, председатель комиссии по вопросам управления коммунальной собственностью города И.Н. Копейка и организатор массовых мероприятий избирательного штаба Центрального района В.С. Фомичев.
Концертная программа продолжалась в течение двух часов. Свое творчество гостям праздника дарили танцевальный ансамбль «Пируэт» под руководством Марины Чумак, женский вокальный ансамбль «Терниця» ДК микрорайона Б. Корениха,  солистка  Наталья Касянчук,  исполнитель авторских песен Евгений Дорофеев  и ровесница Партии регионов 12-летняя вокалистка Ольга Рожкова.
Праздник состоялся при спонсорской поддержке директора ПТФ «Юлта» Н.В. Вороненко.
Концертные программы в парке им. Петровского, которые организует партийная организация Центрального района, стали уже традиционными, и жители микрорайона с нетерпением ждут новых праздников и встреч с николаевскими артистами.
@#%
