0@#%
4-11-2009@#%
Ремонт дорожного покрытия на улицах Одесское шоссе и Веселиновское шоссе.@#%
Депутатским корпусом Николаевского городского совета была поддержана инициатива заместителя председателя комиссии по вопросам промышленности, транспорта и связи, депутата от фракции Партии регионов С.В. Шульгача о необходимости срочного ремонта дорожного покрытия на улицах Одесское шоссе и Веселиновское шоссе. 
Капитальный ремонт участков этих автомагистралей на въезде в город производился 10 лет тому назад, и дорожное покрытие дошло до такого состояния, что создавались аварийные ситуации, представляющие угрозу для жизни и здоровья людей – водителей и пассажиров.
Находясь на балансе ЭЛУ автодорог, этот участок дороги совпадает с магистралью государственного значения М-14. Здесь проходит транспорт,  который движется по Кольцу Черноморского экономического содружества. Большегрузные транзитные автомобили интенсивно разбивают дорожное покрытие. Но Государственная служба автодорог не финансирует из государственного бюджета ремонт этого участка трассы, так как он находится в коммунальной собственности города.
Понимая, что этот участок дороги является своеобразной визитной карточкой города и во избежание аварийных ситуаций, городской совет принял решение начать ремонтные работы. 
Предприятием «Автотрансводстрой», которым руководит С.В. Шульгач, произведено фрезерование на протяженности 1800 м Одесского шоссе и 1600 м Веселиновского шоссе. По распоряжению департамента Жилищно-коммунального хозяйства снятой крошкой произведен ремонт улиц, которые никогда не имели дорожного покрытия и асфальтировать их в ближайшее время не планировалось. Около 4000 тонн асфальтной крошки уложено на ул. Мичурина, Бокова и Встречная. 
На ремонтируемый участок дороги укладывается асфальтное покрытие категории «А» – крупнозернистый асфальтобетон, который выдерживает большие нагрузки.
К 3-4 ноября работы на Одесском шоссе будут полностью завершены, и продолжатся на Веселиновском шоссе. 
К сожалению, ситуация сложилась так, что городской бюджет не в состоянии обеспечить  своевременное финансирование работ. Понимая, что завершить ремонт необходимо в строго определенные сроки, руководство предприятия–подрядчика ЧП «Автодорстрой САА» и депутат Николаевского горсовета, руководитель предприятия-субподрядчика «Автотрансводстрой» С.В. Шульгач приняли решение до возобновления бюджетного финансирования  осуществлять ремонтные работы за счет собственных оборотных средств предприятий. 
Как отметил Сергей Владимирович Шульгач, работы ведутся «под честное слово мэра, а В.Д. Чайке мы доверяем».
@#%
