0@#%
5-11-2009@#%
Виктор Янукович: Власть оказалась не готовой к эпидемии@#%
Лидер Партии регионов, комментируя в ходе общения с представителями СМИ ситуацию, связанную с распространением гриппа в Украине, заявил следующее:

- Мы инициировали во многих регионах Украины изготовление средств защиты от гриппа и препаратов, необходимых для борьбы с эпидемией. Эти средства и препараты будут раздаваться населению бесплатно в качестве гуманитарной помощи.

Вокруг этой проблемы сегодня объединяются многие люди и целые трудовые коллективы. Они самоотверженно работают для того, чтобы как можно скорее победить эпидемию и минимизировать ее последствия. В Украине началось движение благотворительности, направленное на оказание медицинской помощи людям. Это укрепляет веру в то, что наш народ преодолеет эту беду.

Эпидемия, которая пришла в Украину, имеет много причин. Это и плохая подготовка к зиме, это и неудовлетворительное экологическое состояние в регионах, это и безответственное отношение власти ко всем проблемам, которые возникли в стране. В этом году правительство недофинансировало регионы на 20 миллиардов гривен. Недофинансированы также Министерство здравоохранения и фармакологическая промышленность. Кроме того, в сложном положении находится сеть аптек коммунальной и государственной форм собственности.

Все это вместе взятое и привело к возникновению проблемы, которую украинское общество вынуждено сейчас решать сообща. Власть оказалась не готовой к ее решению. Для нее эта проблема оказалась неожиданностью, несмотря на то, что Всемирная организация здравоохранения и другие авторитетные международные организации уже давно предупреждали о возможности возникновения пандемии гриппа. Упустив возможность подготовиться к противодействию пандемии, власть сегодня имитирует активную деятельность по борьбе с гриппом и выдает себя за спасителя украинской нации.

Но по большому счету, эта проблема возникла потому, что сегодня мы имеем кризис власти. Самое лучшее лекарство от этого кризиса – это смена власти, которая произойдет, я надеюсь, очень скоро. Эта власть не оправдала доверия украинского народа, она должна уйти. 
@#%
