0@#%
5-11-2009@#%
Татьяна Бахтеева: Ситуация в связи с сезонным гриппом и эпидемией пандемического гриппа в Украине остается крайне сложной@#%
Народный депутат, член парламентской фракции Партии регионов, председатель Комитета Верховной Рады Украины по вопросам здравоохранения Татьяна Бахтеева в ходе сегодняшнего брифинга заявила следующее:

- Ситуация в связи с сезонным гриппом и эпидемией пандемического гриппа и ОРВИ остается крайне сложной. На сегодняшний день зарегистрировано 633 тысячи человек, которые находятся на больничных листах. Из них 28 тысяч находятся на стационарном лечении.

Я хочу отметить, что готовность медицинских учреждений для массовой госпитализации больных при таких формах заболеваний составляла 22 тысячи койко-мест. Сегодня в регионах для госпитализации больных используют санатории, профилактории, а также койко-места в терапевтических, кардиологических, гастроэнтерологических отделениях лечебных учреждений.

На данный период от осложнений, вызванных гриппом, умерли 92 человека. Однако государство по-прежнему не оказывает необходимой помощи больным. Вчера руководитель департамента регуляторной политики Министерства здравоохранения Украины господин Константинов заявил о том, что тест-системы в регионы поставляться не будут, потому что фирмы, которые выиграли тендеры, отказываются делать это. Возникает вопрос: где же контроль государства за целевым использованием бюджетных денег?

Заложниками сложной эпидемиологической ситуации сегодня стали врачи. Прежде всего, потому, что в региональных лечебных учреждениях нет необходимых медикаментов, нет тест-систем для постановки диагноза, нет реанимационного оборудования. Кроме того, сегодня в регионах Западной Украины 4,5 тысячи медицинских работников находятся на больничных листах.

По поручению Виктора Януковича народные депутаты от Партии регионов Татьяна Бахтеева и Виктор Корж подготовили проект постановления о мероприятиях по противодействию и предупреждению пандемии свиного гриппа в Украине. Сегодня этот проект постановления принят Верховной Радой в целом, за него проголосовали 424 народных депутата.

Согласно постановлению на мероприятия по борьбе с эпидемией гриппа выделен 1 миллиард гривен. Из них 500 миллионов гривен будет выделено регионам по субвенциям, и 500 миллионов гривен будет направлено для целевого использования в Министерство здравоохранения. Использование этих средств будет находиться под контролем правоохранительных органов, Бюджетного комитета и Комитета по вопросам здравоохранения Верховной Рады Украины.

Важным моментом данного постановления является положение о повышении заработной платы медицинским работникам на период эпидемии в пять раз. Кроме того, 100 тысяч гривен выделяется для компенсации семьям погибших от эпидемии гриппа медицинских работников.

В соответствии с постановлением предписывается срочная закупка и доставка в регионы тест-систем и антивирусного препарата «Тамифлю». Также согласно постановлению органы местного самоуправления обязаны усилить контроль за работой ЖКХ, теплоснабжением и электроснабжением жилищного фонда.

Пресс-служба Партии регионов 
@#%
