0@#%
10-11-2009@#%
В Морском зажгли газовый факел.@#%
[img]gallery/morskoe-27.jpg[/img]
         10 ноября в селе Морское Березанского района был торжественно зажжен символический газовый факел. После многолетних мытарств селянам удалось таки построить за свои средства газопровод и подвести к селу газ. Это можно уверенно назвать местным праздником, ведь как сказал на импровизированном митинге  народный депутат Украины, председатель областной организации Партии регионов Н.Круглов, теперь 177 жителям села не придется больше думать, как и чем отапливать свои дома. 
          Кто привык к благам цивилизации это, наверное, не поймет. Те же кто жил без газа, поймут радость селян, для которых теперь уходит в прошлое остывший за ночь дом, ежедневная растопка печи, приобретение на зиму топлива и.т.д. Жители села поблагодарили всех, кто помог им в решении вопросов строительства газопровода к селу. Березанцы выразили благодарность Н.Круглову, который уже многие годы помогает району в газификации сел. И как бы ни был сложен и долог этот процесс, но сегодня уже около 80% жителей района пользуются этим благом.
[img]gallery/morskoe-13.jpg[/img]
[img]gallery/morskoe-25-1.jpg[/img]
@#%
