0@#%
10-11-2009@#%
Доработка Государственного реестра избирателей.@#%
[img]gallery/reestr2.jpg[/img]
По инициативе городского избирательного штаба Партии регионов в исполкоме Николаевского горсовета было проведено совещание по вопросам качественной и своевременной доработки Государственного реестра избирателей и определения дислокации избирательных участков. В совещании приняли участие  председатели районных администраций, руководители отделов по составлению реестра избирателей, представители управлений МВД, юстиции, паспортных столов, командиры воинских частей и спецподразделений. 
Проводили совещание городской голова В.Д. Чайка и секретарь горсовета В.И. Коренюгин.
@#%
