0@#%
13-11-2009@#%
Осенняя неделя добра@#%
По инициативе заместителя директора школы № 53, члена Партии регионов З.В. Моторной ученический коллектив, педагоги и родительская общественность школы приняли участие в благотворительной акции в помощь онкобольным детям, которая проводится Всеукраинской благотворительной организацией «Жити завтра» в рамках Осенней недели добра.

[img]gallery/Osennyaya_nedelya_dobra_foto.jpg[/img]

Школа № 53 тесно сотрудничает с Николаевской благотворительной организацией «От сердца к сердцу», которая является филиалом ВБО «Жити завтра».

Для детей из онкогематологического отделения областной детской больницы собраны денежные средства, игрушки, книги, одежда.

З.В. Моторная сумела найти важные и нужные слова о милосердии, сострадании и взаимопомощи, которые тронули детские души. Школьный ученический совет организовал проведение благотворительной акции, и ребята из сектора «Забота и милосердие» доставили собранные средства и подарки в областную больницу.
@#%
