0@#%
14-11-2009@#%
На Николаевщине открыты приемные кандидата в Президенты Украины Януковича В.Ф. @#%
На Николаевщине открыты приемные кандидата в Президенты Украины Януковича В.Ф.

[img]gallery/priem1.JPG[/img]

В городе Николаеве сегодня открыто две общественные приемные кандидата в Президенты Украины Януковича Виктора Федоровича. Общественные приемные находятся по следующим адресам: ул. Шевченко 59 «а», кабинет 203 (в помещении бизнес центра «Шевченковский») и ул. Большая Морская 42 (в здании управления капитального строительства облгосадминистрации). 
«Сегодня мы открываем приемные кандидата в Президенты Украины Януковича Виктора Федоровича во всех избирательных округах, - отметил народный депутат Украины II и V созывов, заместитель председателя Николаевской областной организации Партии регионов Сергей Майборода во время торжественного митинга. - Общественные приемные созданы с целью оказания помощи гражданам в решении их жизненно важных проблем, реализации программных положений кандидата через привлечение общественной инициативы, проведение среди посетителей общественных приемных агитационно-пропагандистской работы». 
В общественных приемных организована работа партийных работников, юристов, будет осуществляться прием граждан депутатами всех уровней, избранных от Партии регионов.
Высококвалифицированные юристы, работающие в общественных приемных помогут обратившимся людям решить их проблемы или предоставят квалифицированную консультацию.[img]gallery/DSC07528.JPG[/img]
[img]gallery/DSC07530.JPG[/img]
[img]gallery/DSC07554.JPG[/img]

Пресс-служба Николаевской областной организации Партии регионов@#%
