0@#%
16-11-2009@#%
Открыты и начали свою работу общественные приемные кандидата в президенты Украины В.Ф.Януковича.@#%
Во всех избирательных округах Николаевской области открыты и начали свою работу  общественные приемные кандидата в президенты Украины В.Ф.Януковича.

14 ноября в городах Николаеве, Баштанке, Первомайске и Вознесенске. прошли торжественные открытия общественных приемных  кандидата в президенты Украины В.Ф.Януковича.
[img]gallery/222.jpg[/img]
Цель их работы - помочь жителям Николаевщины в решении сложных жизненных ситуаций, в которых они оказались. Приемные будут открыты для всех желающих ежедневно, кроме воскресенья.
[img]gallery/223.jpg[/img] 
Для ускорения решения вопросов, которые можно решить и на местном уровне, в них будут (помимо работник приемных) осуществлять непосредственный прием и  депутаты -регионалы различных уровней.
[img]gallery/224.jpg[/img] 
 ( на снимке: мини-митинг открытия общественной приемной в г.Баштанке, на котором были приняты в партию известные люди и молодежь района). @#%
