0@#%
17-11-2009@#%
Совместное заседание фракций Партии регионов.@#%
[img]gallery/zasedanie fraktsiy 1.jpg[/img] 
16 ноября 2009 года в малом зале Николаевского областного совета под председательством народного депутата Украины Н.П.Круглова состоялось совместное заседание депутатов фракций Партии регионов городского и областного советов. Основным вопросом повестки дня – стоял  вопрос передачи в коммунальную собственность города памятника  истории - здания Дома офицеров флота, который сегодня, состоит на балансе области (напомним, что на последней сессии Николаевского городского совета депутаты приняли решение о принятии данного объекта в коммунальную собственность города Николаева).
[img]gallery/zasedanie fraktsiy 2.jpg[/img] 
На совместном заседании фракций  депутаты-регионалы облсовета согласились с тем, что здание Дома офицеров флота необходимо передать на баланс города для выполнения работ по его реконструкции, а мэру г.Николаева предоставить в областной совет гарантийное письмо о том, что в городском бюджете на 2010 и 2011 годы будут предусмотрены средства на  реконструкцию  этого здания.
Поступило и встречное предложение.  На сегодняшний день  отсутствие родильного отделения при областной больнице является серьезной проблемой для рожениц с патологией, проживающих в сельской местности. Строительство  подобного отделения   может затянуться на неопределенное время, а количество патологий из года в год растет. В областной больнице  нет помещений для этого.   По этому вопросу было принято решение о проведении совместного заседания депутатских комиссий по медицине и коммунальной собственности областного и городского советов, с привлечением начальников управлений коммунальной собственности и главного врача роддома №3, на базе которого было предложено создать областное родильное отделение патологии беременности. 
Окончательное решение, принятое на совместном заседании комиссий, будет рассмотрено на следующем совместном заседании фракций Партии регионов .
@#%
