0@#%
23-11-2009@#%
На 40-й сессии городского совета@#%
На 40-й сессии городского совета
На 40-ю сессию Николаевского горсовета, которая состоялась  в ноябре, был вынесен отчет заместителя городского головы Раисы Вдовиченко о выполнении п.2 решения Николаевского горсовета от 01.10.09 №38/3 «О запрете реализации Методических рекомендаций МОН Украины о внедрении элементов двуязычного обучения при изучении отдельных предметов в общеобразовательных заведениях с обучением на языках национальных меньшинств в соответствие с приказом МО Украины №461 от 28.05.08»,
В своем докладе Р. Вдовиченко отметила, что решение сессии было выполнено - методические рекомендации не реализовываются. Но осталась нерешенной другая проблема, актуальная для выпускников русскоязычных школ 2010 года. В соответствие с приказом Министерства образования, тестирование выпускников будет проводиться исключительно на украинском языке (исключая языки иностранные). И у детей, которые проучились в школах на русском языке (а в Николаеве 12 русскоязычных школ), будут весьма большие трудности при тестировании. 
- На наши обращения к ВР, МОН ответы не поступили, изменения в приказ не внесены. То есть учебные заведения, ученики, родители – заложники этой ситуации. Я прошу вашей поддержки – давайте обратимся от имени депутатов и передадим эту тревогу. Ученики русскоязычных школ должны тестироваться исключительно на русском языке, так, как это и было до сего времени. Ведь этот процесс продолжается – уже вчера мы получили новый документ, которым предусмотрено, что в 10-х классах на следующий год учебники будут только на украинском языке, - сказала Р.Вдовиченко.
ВР, и КМУ игнорируют обращения местных советов.


На сессии были приняты обращения к Премьер-минустру Украины Юлии Тимошенко, к Уполномоченной Верховной Рады Украины по правам человека  Н.Карпачевой и к депутатам Верховной рады  с требованием немедленного их вмешательства для внесения изменений в указанный документ МО, а также поставили вопрос о несоответствии министра образования  и науки Украины И.Вакарчука занимаемой должности.
 


Звернення
депутатів Миколаївської міської ради V скликання
до Прем’єр-міністра України

Шановна Юліє Володимирівно!
	Ми, депутати Миколаївської міської ради, звертаємося до Вас щодо невідповідності Наказу МОН України  від 26.06.09 №570 «Про зовнішнє незалежне оцінювання навчальних досягнень осіб, які виявили бажання вступати до вищих навчальних закладів України у 2010 році» чинному законодавству України та порушення ним права громадян на отримання освіти рідною мовою.
Вимагаємо від МОН України внести зміни до зазначеного Наказу, адже    п. 4 зазначеного Наказу передбачено укладання тестів для зовнішнього незалежного оцінювання виключно українською мовою, чим порушуються права на рівний доступ до якісної освіти випускників навчальних закладів з російською мовою навчання.
Даним Наказом порушуються статті 10, 24, 53 Конституції України, стаття 7 Закону України «Про загальну середню освіту», статті 3, 25, 27 Закону УРСР «Про мови в УРСР», не виконується рішення Конституційного суду України 14.12.1999 №10-рп/99 в частині застосування мов національних меншин у навчальному процесі.
Наша вимога обумовлена численними зверненнями батьків випускників 2010 року. 
Відповідно до вищезазначеного Наказу випускники російськомовних шкіл будуть забезпечені відповідними словниками термінів, що значно ускладнює процес тестування, адже певний відсоток часу буде витрачено на роботу зі словником. Замість того, щоб випускники на зовнішньому незалежному оцінюванні могли продемонструвати свої знання з предмета, вони будуть вимушені витрачати час на переклад завдань та відповідей з державної мови на рідну та навпаки. Неточний переклад може призвести до надання неправильних відповідей, що не сприятиме отриманню належної кількості балів для вступу до ВНЗ.
Водночас повідомляємо, що в місті з 69 денних загальноосвітніх навчальних закладів 59 з українською мовою навчання та 12 шкіл з російською мовою навчання, вихованці яких мають достатній рівень навчальних досягнень з української мови та літератури, є переможцями як предметних олімпіад, так і творчих та інтелектуальних конкурсів; працюють класи з поглибленим вивченням української мови та літератури, профільні класи філологічного напряму. Мовна політика здійснюється згідно з чинним законодавством.
Вимагаємо негайного Вашого втручання щодо внесення змін до вищезазначеного Наказу.
У разі неприйняття дій стосовно цього Звернення, вимагаємо порушити питання про невідповідність міністра освіти і науки України Вакарчука І. О. займаній посаді.


Депутати Миколаївської міської ради V скликання


@#%
