0@#%
25-11-2009@#%
Помогли человеку.@#%
Выборы выборами, а проблемы людей были и будут. Многие сегодня реально нуждаются в самом необходимом и не могут найти средств на лечения себя и своих родственников. В пгт Кривое озеро такая беда пришла и к зав.детсадом Сидоренко Р.Б.. Но районная организация Партии регионов не осталась в стороне от человеческого горя, партийцы, все кто смог, пожертвовали средства, чтобы помочь ей. И 1000 гривен, от лица партийцев поселка, вручил председатель районной партийной организации Партии регионов - Бузинский П.Г. родственникам Сидоренко Р.Б. на ее лечение. 
[img]gallery/pomosch.jpg[/img]@#%
