0@#%
25-11-2009@#%
Встречи агитаторов@#%
После окончания объявленного правительством карантина по гриппу (зачем это надо было делать на Николаевщине - не понятно, но догадаться можно), вновь возобновились встречи агитаторов всех уровней с избирателями области. Доверенные лица В.Ф.Януковича ежедневно, а зачастую и по нескольку раз в день, встречаются   со всеми трудовыми коллективами, работники которых изъявили желания узнать о позиции В.Януковича по самым наболевшим вопросам сегодняшней жизни.
Несмотря на то, что уровень и тематика вопросов очень часто различны, встречи проходят на позитивном уровне. На них люди не только узнают правду по многим вопросам,  которые «не принято освещать» сегодня в прессе. Эти встречи  позволяют еще узнать и, главное, помочь жителям в решении сложных вопросов , которые порой не решаются годами.
[img]gallery/fuks.jpg[/img]
На снимках: Доверенные лица В.Ф.Януковича Фукс В.П. (в Арбузинском р-не) и  Омельченко Е.А. (В н.Одесском и Николаевском р-нах) на встречах с жителями сел и трудовыми коллективами
[img]gallery/fuks3_noviy razmer.jpg[/img]
[img]gallery/om.jpg[/img]
[img]gallery/om2.jpg[/img]@#%
