0@#%
25-11-2009@#%
Николай Круглов: «У вас вся жизнь впереди – 
и вы выбираете, какой она будет».@#%
Встреча народного депутата Украины, председателя Николаевской областной организации Партии регионов Николая Круглова со студентами и преподавателями Национального университета кораблестроения им. адмирала С.О. Макарова началась в …Студенческой республике.
Целый этаж в главном корпусе университета отдан в полное распоряжение студентов. Здесь находятся студенческий парламент, студенческий профсоюз, а вскоре появится также студенческая телестудия…
Напомним, что НУК в недавнем прошлом именовался Украинским государственным морским техническим университетом, а до того, - в течение нескольких десятилетий, - «просто» Николаевским кораблестроительным институтом им. адмирала С.О. Макарова. И в этом «скромном» статусе был одним из самых престижных ВУЗов СССР, готовившим около 60% инженерно-конструкторских кадров для советского корабле- и судостроения.
А несколько лет назад университет стал частью специальной экономической зоны «Николаев», создания которой в свое время добился тогда еще председатель Николаевской облгосадминистрации Николай Круглов. Именно благодаря специальному режиму налогообложения и таможенных сборов николаевские верфи в тягчайший период сформировали портфели заказов, в основном, иностранных, - и смогли остаться «на плаву». Одним росчерком пера премьер-министра Украины Ю. Тимошенко СЭЗ «Николаев» была уничтожена. Мировой бум заказов на судостроительные новострои в результате этого прошел мимо нас. И сегодня можно реально говорить только о заводе «Океан», - да и тот, сменив трех зарубежных хозяев, гордится сегодня… строительством несамоходных барж.
Именно с этим предприятием пытается наладить сотрудничество Николаев-ский университет кораблестроения.
Кстати, в структуре университета сегодня около десятка институтов, в том числе в Первомайске, Херсоне и Феодосии. Интерес к подготовке судостроительных кадров проявляют компании из России и Китая. И это очень хорошо – для ВУЗа. Но грустно другое: в Николаеве еще лет двадцать назад строили авианосцы и китобазы, пятнадцать лет назад – сухогрузы и траулеры. Система подготовки кадров – от ПТУ и производственно-учебных комбинатов до университетов, а также научная база – НИИ союзного значения, - были лучшими в СССР. 
Сегодня подготовкой рабочих специальностей для судостроения не занимается никто, а подготовку менеджеров приходится диверсифицировать. Крупнейшая верфь Европы – Черноморский судостроительный завод – расчленена, ее активы выведены в квази-фирмы, а основное производство целенаправленно обанкрочено. Корабелы, - некогда «главные люди» Николаева, - кто давно за границей, кто просто вне профессии. А те, кто остался, - потерял зарплату за несколько лет и несколько лет пенсионного стажа…
Нынешнее украинское правительство приняло амбициозные программы развития корабле- и судостроения, СНБОУ разработал стратегию развития Украины как морской державы, а конкретный государственный заказ, размещенный в Николаевском казенном центре кораблестроения, профинансирован на 16% при 80% готовности.
- «Сегодня вы учитесь, развиваете студенческое самоуправление, участвуете в интересных проектах. Но пройдет 3-4 года – и вам придется всерьез заняться решением собственных жизненных проблем, - начиная с поиска работы и жилья. В государстве, не соблюдающем гарантий, данных своим гражданам, не соблюдающем ни Конституции, ни законов, ни решений суда, - реализовывать свои жизненные планы будет трудно.
Пока у вас так много энергии, - постарайтесь направить ее в конструктивное русло. Кстати, четверть депутатов местных советов от Партии регионов в нашей области – люди до 30-ти лет. Но даже если вас не интересует политика, - вы должны сделать осознанный выбор, потому что выбираете вы свою жизненную перспективу», - сказал Николай Круглов.
Вопросы в аудитории звучали разные. Но значительная их часть касалась именно возможностей преодоления экономического и политического кризиса.
Н. Круглов ознакомил студентов с основными тезисами программы кандидата в Президенты Украины Виктора Януковича, рассказал о том, что уже сделано Партией регионов – и что запланировано на будущее: о приоритетности малого и среднего бизнеса и запланированных «налоговых каникулах» для него; о путях возрождения основных экспортноориентированных отраслей – химии и металлургии. Для этого, по мнению депутата, в первую очередь потребуется политическая мудрость: именно в плоскости нормализации отношений с Россией – через оптимизацию цены на газ заложена возможность возврата конкурентоспособности упомянутых отраслей. И, наконец, говорилось о том, что только экономическая эффективность поможет Украине выбраться из долговой ямы, в которую загнали ее «оранжевые» правители, сделавшие 46 миллионов граждан заложниками политических требований Международного валютного фонда и – одновременно - должниками за бездарно потраченные правительством кредиты.
Во встрече приняли участие депутаты Николаевского городского и областного советов, представляющие Партию регионов. И, похоже,- все уровни представительной власти – от Верховной Рады до студенческого парламента – оказались солидарны в главном: Украине необходимы не демагоги и «романтики». Власть должны получить прагматики – люди дела, умеющие, к тому же, отвечать за свои слова.


Пресс-служба Николаевской областной организации Партии регионов
@#%
