0@#%
26-11-2009@#%
Сергей Борисович Тулуб (народный депутат Украины от Партии регионов)@#%
[img]gallery/tu7.jpg[/img]
Сергей Борисович Тулуб (народный депутат Украины от Партии регионов), -  личность хорошо известная в г.Южноукраинске. В период премьерства лидера партии В.Януковича он возглавлял ГП НАЭК «Энергоатом» и Минэнерго. Поэтому первый визит в рамках предвыборной агитации он нанес ОП ЮУ АЭС, где провел совещание с руководством и инженерно-техническим персоналом Южно-Украинской атомной электростанции. Затем он посетил и провел рабочие встречи на Ташлыкской ГАЭС, с медиками и с южноукраинцами, записавшимися на личный прием к народному депутату, а затем и с активом города. Политик на встречах затрагивал в первую очередь те проблемы, которые в городе атомщиков сегодня у каждого на слуху. Это и о неподготовленности украинской медицины к эпидемии, и вопросы тарифов на электроэнергию, строительства 4-го энергоблока и ввода в эксплуатацию очередного гидроагрегата на Ташлыкской ГАЭС. Как считает С.Б.Тулуб ситуация сегодня в энергетической сфере требует кардинальных изменений. Система должна быть маневренной, а отрасль более доходной –сказал он. Практически на всех встречах обсуждался вопрос невыполнения правительством закона о повышении социальных стандартов.
[img]gallery/tu1.jpg[/img] 
- Конечно, есть всему объяснение: объективные трудности, проблемы и причины, наконец, кризис, но зачем так унижать людей отказываясь выполнять закон о повышении социальных стандартов? – сказал на самой массовой встрече народный депутат. – Ведь долг правительства  - выполнять конституцию. А его нынешняя политика привела к тому, что инфляция сегодня съедает все доходы граждан и не дает людям возможности прогнозировать завтрашний день.
[img]gallery/tu2.JPG[/img]
[img]gallery/tu5.JPG[/img]
@#%
