0@#%
01-12-2009@#%
Программа возрождения работает.@#%
[img]gallery/DSC07711_resize.jpg[/img]
В Николаеве, по инициативе молодых депутатов – регионалов разработана программа  по восстановлению детских дошкольных учреждений переданных для использования не по назначению.  
В первый день зимы в Николаеве открылся восстановленный и отремонтированный детский сад №47 «Барвінок». Это дошкольное учреждение бездействовало в течение многих лет, поскольку было передано под коммерческое учебное заведение. 
[img]gallery/DSC07695_resize.jpg[/img]
	После прихода Партии регионов в областной, городской и большую часть районных советов (где они получили депутатское большинство), были приняты программы «Реконструкция и восстановление детских дошкольных учреждений».
[img]gallery/DSC07724_resize.jpg[/img]
	Поэтому на мероприятии присутствовали и выступили председатель Николаевской областной организации, народный депутат Украины Николай Круглов и секретарь городского Совета, депутат-регионал – Коренюгин В.И. В конце праздника Николай Круглов вручил подарок от депутатов – регионалов и активистов партии: детсаду - музыкальный центр, а каждому воспитаннику – по мягкой игрушке.
[img]gallery/DSC07740_resize.jpg[/img]
@#%