0@#%
01-12-2009@#%
В селе Пересадовка состоялась встреча Депутат Верховнорй рады Н.П.Круглова с инициативной группой владельцев земельных паев колхоза Родина. @#%
История которая возмутила жителей села тянется много лет. В один «прекрасный день»  селяне поняли , что в результате многочисленных непонятных решений, преобразований и реорганизаций, они стали не владельцами крупного тепличного хозяйства и не могут свободно распоряжаться своими земельными паями. Попытки найти правду и решить возникшие проблемы через суды их к победе так и не привели. И только вмешательство Народного депутата от партии регионов Н.П. Круглова сдвинула эти вопросы с мертвой точки. Вот уже несколько месяцев народный депутат Украины Николай Круглов встречается с руководителями правоохранительных органов, структур областной исполнительной власти и делает запросы по поиску документов в областном архиве, чтобы исправить ликвидировать или хотя бы смягчить последствия «аграрной реформы» 2000-2002г.г., практически лишившей селян всего, что наживалось долгим тяжелым трудом.
С благодарностью члены инициативной группы говорили о том что теперь у них появилась надежда на возрате в собственность селян тепличного хозяйства.

[img]gallery/DSC07686_resize.jpg[/img]

 «К нам давно не приезжают ни руководитель райгосадминистрации, ни, тем более, губернатор. В нашем селе столько проблем, что они, наверное, просто бояться сюда ездить», - говорили пересадовцы, обращаясь к Н. Круглову.	«Это ненормально, когда власть боится своих граждан. После нашей победы на выборах все будет по-другому. А решение ваших конкретных проблем мы доведем до конца в любом случае, - заявил Николай Круглов.

@#%