0@#%
01-12-2009@#%
РЕГИОНАЛЫ – ЖОВТНЕВОМУ РАЙОНУ@#%
         Сейчас наступает время подведения итогов работы нынешней власти в многострадальной Украине.
         Заканчивается 2009 год. Мировая экономика выходит из кризиса, а в нашей стране нет защиты населения от последствий кризиса, усугубленного бездарным правлением осколков оранжевой коалиции.
         Партия регионов проводит системный анализ состояния экономики, из которого видно, что в тех районах, где местная власть у депутатов-регионалов, решаются социальные проблемы, там есть развитие и прогресс. 
         Центральные государственные власти, Кабинет министров давно устранились от многих проблем социальной сферы, а в нашем Жовтневом районе Николаевской области депутаты от самой многочисленной фракции Партии регионов регулярно этими проблемами занимаются, и во многих случаях добиваются решения стоящих перед ними задач. 
         В этой статье пойдёт речь о работе депутата Жовтневого районного совета от Партии регионов пятого созыва Еманиной Татьяны Владимировны, которая является заместителем председателя фракции Партии регионов, членом совета партии и секретарём комиссии по вопросам планирования, бюджета, финансов, экономической реформы, предпринимательства, приватизации и собственности. За этим длинным названием комиссии стоят реальные социально значимые дела, поскольку Татьяна Владимировна принимает участие в рабочих группах, сессиях районного и сельских советов. На них решаются жизненно важные вопросы жителей района путём депутатских запросов и обращений. За период с 2006 г. по настоящее время по депутатским запросам и личным обращениям граждан были решены многие вопросы. В том числе в 2006 году было восстановлено уличное освещение посёлка Луч, на что выделено и освоено 10,6     тыс. грн. В селе Шевченково в 2006 году построена котельная для дома культуры на сумму 160,696 тыс. грн. Произведен капитальный ремонт отопления средней школы села Луч в объёме 110 тыс. грн. и текущий ремонт этой школы на сумму 28 тыс. грн. Разработана проектно-сметная документация детского сада села Шевченко на сумму 34 тыс. грн. Благодаря активному сотрудничеству с Шевченковским сельским советом для села Луч с 2007 г. по 2009 г. было выделено более 340 тыс. грн. на выполнение следующих работ: капитальный ремонт крыши в доме № 6 и доме № 24, а так же частичный ремонт крыши дома № 23 по ул. Лучевской  и  частичный ремонт крыши дома культуры. Более 100 тыс. грн. было выделено на разработку и экспертизу проекта реконструкции канализационной системы села Луч. На водозаборной скважине № 168 в селе Луч был заменён глубинный насос. По депутатскому запросу Еманиной Татьяны Владимировны было выделено в 2008г. 4300 грн. на капитальный ремонт водяного насоса в доме № 25 по ул. Лучевской, а так же более 100 тыс. грн. было выделено на приобретение труб для водоснабжения посёлка. В октябре 2009 г. она направила депутатский запрос в госадминистрацию Жовтневого района на финансирование  ремонта крыши дома № 14 по ул. Лучевской. По данным на 05.10.2009 года в объёме программы «Турбота» 18 малообеспеченных жителей сёл Шевченковского сельсовета получили материальную помощь в сумме 7400 грн., в том числе по депутатскому запросу Татьяны Владимировны такую помощь получили 3 человека из села Луч. Татьяна Владимировна вместе с начальником ЖКХ села Луч Рогодзянской Татьяной Александровной постоянно заботятся о состоянии социальной сферы: в посёлке регулярно проводятся субботники по уборке территории, посадке и побелке деревьев, уходу за детскими площадками и т.д. 
           Еманина Татьяна Владимировна вместе с однопартийцами принимает активное участие в поддержке культурной сферы района: в Шевченковской и Мешково-Погореловской школах-интернатах проводились областные спортивно-массовые мероприятие для детей сирот «Спорт для всех», спектакль Николаевского кукольного театра, новогодние праздники, праздник «День защиты детей» и другие мероприятия. Хорошей традицией стала регулярная помощь Еманиной Татьяны Владимировны и её коллег из Партии регионов в организации музыкальных фестивалей «Засельские зори», где победители и участники получают призы  и подарки от депутатов. Частыми визитами и сладостями депутаты-регионалы радуют обитателей дома престарелых села Шевченково благодаря инициативам Татьяны Владимировны.
Ежегодно в мае месяце в канун Дня Победы, Татьяна Владимировна участвует в праздничных мероприятиях, посвященных этому великому празднику, поздравляет ветеранов Великой Отечественной войны – жителей посёлка Луч, села Шевченково, других сёл района.
      В 2008 г. и 2009 г. депутаты-регионалы Еманина Татьяна Владимировна и Рушанян Арутюн Ашотович оказывали помощь в проведении областного фестиваля юных пожарных и спасателей МЧС, где призовые места занимали учащиеся школы посёлка Луч. 
      Татьяна Владимирова регулярно приезжает с подарками в школы нашего района и всегда заботится о детях, которые требуют повышенного внимания к их жизни и учёбе. 
     Благодаря настойчивости и слаженной работе членов Партии регионов, где секретарём первичной парторганизации посёлка Луч является Еманина Татьяна Владимировна, многого для жителей этого населенного пункта удалось добиться за последние годы. И в этой работе ей активно помогают депутаты сельского совета Подмазин Андрей Семёнович, Жидких Снежана Евгеньевна, Дубенко Владимир Иванович.
      Но не всегда в этой нелёгкой работе всё удаётся. Одним из проблемных вопросов остаётся судьба дома культуры в посёлке Луч, который находится в аварийном состоянии, так как с 90-х годов прошлого столетия в нём не получается сделать капитальный ремонт.  
      К огромному сожалению на все наши жизненно важные потребности районных денег не хватает, а главное – не хватает гуманной, справедливой, человечной центральной государственной власти, которая обязана заботиться не на словах типа «вона працює», а на деле, финансируя ремонт и строительство школ, домов культуры, дорог, больниц и многого другого, без чего нормальной жизни в стране не бывает! 
      Уже давно понятно всем, что невозможно создать в одном отдельно взятом селе, районе, городе, области хорошие условия для развития общества. Нужно менять систему сверху, а точнее сказать, бессистемные попытки управлять страной!
     На предстоящих 17 января 2010 года выборах Президента Украины все жители Жовтневого района, как и других районов имеют реальный шанс изменить страну к лучшему. А для этого нужно, во-первых всем придти на избирательные участки, а во-вторых, и это главное, сделать правильный выбор – проголосовать за лидера партии Виктора Януковича!
      Нельзя упустить возможность сделать власть в стране народной, эффективной и честной!
      Мы верим, что победа будет за нами!
      Но эта победа ознаменует только начало перемен к лучшему, ведь на пути к справедливой власти в стране будут выборы депутатов местных советов, а вслед за ними – выборы Верховного Сонета Украины. 
      Во всех уровнях выборной власти страны нам нужна победа!
      Депутаты Партии регионов Жовтневого района Николаевской области понимают, что 
этих нелёгких побед как таковых недостаточно, ведь нас ждёт большая, сложная и напряжённая работа по строительству современного, мощного, экономически и политически развитого государства!
      В этом наша основная задача и именно для её выполнения нам необходимо доверие, поддержка и голоса избирателей на выборах всех уровней власти в Украине!

      
  Торпаков Сергей                        
@#%