0@#%
02-12-2009@#%
Депутаты фракции Партии регионов – городу Николаеву@#%

В составе Николаевского горсовета фракцию Партии регионов представляют 45 депутатов, что составляет 50% от общей численности совета.

<bb>

<b>Куда направлялись финансовые средства и какие?</b>

<bb>
Например,
•	на приобретение и строительство бюветов для обеспечения питьевой водой в мкр. Большая Корениха – 270 000 грн.;
•	на приобретение трех спортивных гребных лодок для школы высшего спортивного мастерства – 260 000 грн.;
•	на капитальный ремонт санузлов СШ № 18 – 40 000 грн.;
•	на приобретение эндоскопического оборудования для поликлиники №4 – 200 000 грн.;
•	на приобретение медицинского оборудования поликлиникам №2, №3 – 108 000 грн.;
•	на покупку фитального монитора роддому №2 – 27 000 грн.;
•	на капитальный ремонт роддома №1 – 171 000 грн.;
•	на благоустройство стадиона «Юность» - 19 500 грн.   и  т.д.

<bb>

<b>Здравоохранению – особое внимание</b>

<bb>
Приобретены:

<bb>
•	 аппараты УЗИ для детских поликлиник и родильных домов, 
•	6 компьютерных флюрографов, 
•	наркозная аппаратура,
•	 кювезы для 3-х родильных домов для выхаживания недоношенных новорожденных детей; 
•	 санитарный автотранспорт для станции скорой помощи,
•	 компьютерный маммограф для городской больницы №4, 
•	иммуноферментный анализатор для определения гепатитов в Централизованную биохимическую лабораторию при горбольнице №1,
•	 медицинское оборудование для городской поликлиники №2 – уникальный фиброгастродуоденоскоп с видеодвойкой японского производства, который позволяет улучшить качество диагностики заболеваний желудочно-кишечного тракта,

<bb>
•	рентген-аппарат для городского противотуберкулезного диспансера;
•	аппараты УЗИ для городской поликлиники №1, городской поликлиники №3, городской поликлиники №5, городской больницы №3, детской поликлиники №2;
•	компьютерный томограф для горбольницы №4;
•	санитарный автотранспорт для детской поликлиники №1 и станции скорой медицинской помощи.

<b>Русскому языку – статус регионального</b>

<bb>

В целях выполнения предвыборной программы городской парторганизации на сессии  горсовета была утверждена Программа поддержки развития русского языка в г. Николаеве на 2008 – 2011 гг.
Для пополнения библиотечных фондов города лучшими изданиями русской и мировой художественной литературы на русском языке депутаты фракции направили управлению культуры горсовета 75 000 грн. из депутатских средств, а в 2009 году – 100 000 грн.

<bb>

<b>Город строится, развивается, растет</b>

<bb>
Планово-бюджетная комиссия под руководством А.В. Бернацкого ежегодно обеспечивает разработку бездифицитного бюджета, что способствует своевременному финансированию городских программ, выплате заработной платы работникам бюджетной сферы и решению других вопросов жизнедеятельности городской громады.
В 2007 году утвержден перечень объектов жилого фонда, которые находятся в коммунальной собственности, для проведения реконструкции и ремонтных работ капитального характера. 
Депутат Шульгач С.В.  стал инициатором разработки программы развития транспортных развязок в городе. При его непосредственном участии проведена реконструкция и расширение улицы Скороходова для движения автотранспорта.

<bb>
По инициативе депутата комиссии по экологии А.И. Цацука, при участии депутатов В.Г. Пиляка и А.А. Недо решен вопрос о приостановке работы маслоперерабатывающего завода «Экотранс», который производил выброс вредных для дыхания человека веществ в атмосферу жилых микрорайонов Намыв и Лески.
Благотворительная помощь по ремонту кровель, подъездов жилых домов, ремонту лифтов, дорожных покрытий, школ, детских учреждений, помощь инвалидам и малообеспеченным семьям, детям сиротам постоянно оказывается депутатами фракции Буркуном В.В., Вороненко Н.В., Дюминым А.Г., Дятловым С.Г., Омельчуком А.А. и другими.
По заказу депутата Евтушенко В.В. был изготовлен и установлен фонтан в сквере памяти Чернобыльской трагедии. В.В. Евтушенко постоянно оказывается помощь автотранспортом ЖЕКу №16 для вывоза мусора из микрорайона, финансирует приобретение строительных материалов для ремонта кровли домов, лифтов и подъездов. 
Решен вопрос обеспечения индивидуальным отоплением мкр. Матвеевка. Ликвидировано подтопление жилых домов мкр. Кульбакино. При активном участии депутатов фракции Партии регионов разработана программа развития органов самоорганизации населения.  

<bb>

<b>Поддержку – молодежи</b>

<bb>
Забота о молодежи – одна  из приоритетных задач  Партии регионов. Утверждена программа «Молодь», в которой с 2007 г. в два раза увеличено финансирование на развитие молодежных организаций города.
При поддержке Народного депутата Украины Н.П. Круглова и депутатской группы «Молодые регионы» открыт Николаевский молодежный центр.
При участи депутатской фракции были построены и оборудованы детские площадки в Доме ребенка, Корабельном районе, мкр Кульбакино, Ленинском районе.
Уделяется большое внимание развитию детского футбола в г. Николаеве, в соответствии с  сответствующей комплексной программой. По инициативе фракции проводятся турниры по мини-футболу с участием до 20 детских команд города и области. Депутатами В.Г. Пиляком и И.Н. Копейкой подарена футбольная форма детской команде «Регион».
Депутатской группой «Молодые регионы» инициирована и курируется программа возрождения детских садов. На ее реализацию направлено свыше 10 млн. грн. В 2008 г. открыты 2 детских сада, открытие еще двух планируется к концу 2009 г.

<bb>

<b>Услышать каждого избирателя</b>

<bb>
Еженедельно по пятницам с 1000 до 1700 проводятся личные приемы граждан в Центральном, Ленинском, Заводском, Корабельном районах города, а также отдаленных микрорайонах: Б. Коренихе, М. Коренихе, Терновке, Матвеевке, Варваровке, ул. Казарского, Кульбакино, Ш. Балке.

<bb>

Проведено около 1500 приемов граждан, принято порядка 20 000 обращений,  до 30%  которых составляют коллективные жалобы.

<bb>
В результате осуществлены:

<bb>
•	ремонт лифтов в 10 домах;
•	ремонт крыш  в 15 домах; 
•	ремонт  внутриквартальных дорог по ул.Чкалова, Архитектора Старова, Степовая, Очаковская, Потёмкинская, Самойловича, Лягина, Будённого, Декабристов, Террасная, Спортивная, Мартовского восстания, Космонавтов, Кирова;
•	решение ряда социальных вопросов, связанных с выплатой пенсий, субсидий, социальной помощи. 

<bb>
  За I полугодие 2009 года городскому голове, управлениям и отделам горисполкома направлен 171 депутатский запрос от фракции Партии регионов.

<bb>

Фракция Партии регионов выступает за объединение усилий депутатов всех партий и блоков для решения вопросов социально-экономического развития городской общины, эффективного использования местных ресурсов и коммунальной собственности для предоставления территориальной громаде необходимого уровня социальных, коммунальных, медицинских, образовательных, правоохранительных и других услуг, выполнения предвыборных программ, принятия продуманных и взвешенных решений.

<bb>

По инициативе фракции Партии регионов при поддержке депутатских фракций КПУ и Блока Натальи Витренко «Народная оппозиция» г. Николаев объявлен территорией без НАТО, русскому языку предоставлен статус регионального, принято заявление по поводу недопустимости реабилитации военных преступников из УПА. 
Победа позиции Партии регионов в городском совете базируется на авторитете этой политической силы.

<bb>

______________________________________________________________
<b>
Секретариат фракции:
г. Николаев, ул. Адмирала Макарова, 40,
Тел. 58-58-74
 </b>                    
@#%