0@#%
08-12-2009@#%
Активисты Партии регионов на деле, а не на словах делают добро людям.@#%
[img]gallery/DSC07861_resize.JPG[/img]
Депутат городского совета от ПР Владимир Евтушенко за свои средства восстановил детскую площадку у себя в микрорайоне. Находясь в окружении многоэтажек и школы, она многие годы, по сути служила местом для распития пива, а не для детских забав. Теперь же на ней на радость детям стоят качели, восстановленные горки, детский домик, лестницы и песочница. На ее открытие прибыли депутаты городского совета во главе с секретарем горсовета Владимиром Коренюгиным, ну и конечно же сам виновник торжества Владимир Евтушенко Открытие перешло в мини митинг с жителями двора. Выражая благодарность за детскую площадку, жители жаловались депутатам на проблемы, которые их беспокоят. Многие из них, как выяснилось в ходе беседы, вполне разрешимы самими же жильцами, но есть и те которые без поддержки депутатов не решить. Например, «стекляшка-разливайка», стоящая прямо рядом со школой. Депутаты пообещали жителям помочь убрать сомнительное питейное заведение подальше от детей.
[img]gallery/DSC07872_resize2.jpg[/img]
« Я восстановил эту детскую площадку за свои личные средства, и прошу вас об единственном –сохраните ее» - сказал в заключении встречи В.Евтушенко родителям и жильцам двора - « а с остальным мы разберемся и обязательно Вам поможем. Пока мы - депутаты Партии регионов в большинстве, беспредела в городе не будет».
[img]gallery/DSC07879_resize.JPG[/img]
[img]gallery/DSC07836_resize.JPG[/img]
@#%