0@#%
10-12-2009@#%
Чтобы услышать проблемы волнующие регионы Виктор Янукович встречается в узком кругу сведущими журналистами регионов.@#%
[img]gallery/DSC08026_np.jpg[/img]
Чтобы услышать проблемы волнующие регионы Виктор Янукович встречается в узком кругу сведущими журналистами регионов. Недавно такая встреча – беседа за чаем прошла между лидером Партии регионов и журналистами Николаевской и Херсонской областей. Около часа 15 журналистов из наших двух областей напрямую задавали вопросы беспокоящие наших жителей. Главными среди вопросов были возрождение Николаева и Херсона как промышленных центров и конечно же вопросы о земле. 
[img]gallery/DSC07972_np.JPG[/img]
Отвечая, В.Янукович высказал жесткую позицию о необходимости сохранения моратория на продажу земли. Иначе, даже сегодня когда закон запрещает куплю-продажу земли в этой сфере сплошная коррупция и злоупотребления, и трудно предсказать, что в стране начнется, если это будет разрешено делать.
Обсуждая тему возрождения промышленности в Николаеве и Херсоне, Виктор Федорович сказал, что только системный подход, защита интересов малого и среднего бизнеса, стимулирование покупательного спроса , лоббирование интересов отечественного бизнеса способно возродить экономику и промышленность. И именно это одна из главных задач сегодня в Украине.
[img]gallery/DSC07942_np.JPG[/img]
@#%