0@#%
21-12-2009@#%
ЗАЯВЛЕНИЕ  ПАРТИИ  РЕГИОНОВ@#%
Данные всех социологических опросов свидетельствуют о бесспорной победе оппозиционного кандидата В.Ф.Януковича на выборах Президента Украины. Избиратели давно уже не верят оранжевым кумирам вчерашнего дня. Их время безвозвратно ушло.
Напуганная настроениями людей, премьер-министр, кандидат в Президенты Ю.Тимошенко понимает, что она может стать Президентом только с помощью обмана людей и масштабных фальсификаций. 
При этом власть ещё имеет наглость утверждать, что обман избирателей готовит оппозиция! 
Организовать массовые фальсификации может только действующая исполнительная власть, которая располагает мощным админресурсом. В руках Тимошенко сосредоточены органы исполнительной власти, лояльные суды, контролирующие структуры и МВД во главе с «карманным» министром Ю.Луценко.
Все это – реальные инструменты фальсификаций. 
Масштаб готовящихся преступлений огромен, а фантазия их организаторов безгранична. Так, в Черниговской области гражданин Шестак Александр Сергеевич, проживающий в Чернигове по адресу  проспект Победы, дом 191, кв. 85 и другие лица, представляясь агитаторами Партии регионов, мошенническим путем вынудили более 300 граждан за вознаграждение открыть счета в Банке Кипра, якобы, с целью финансирования избирательной кампании В.Януковича.
Уверенные в своей безнаказанности, мошенники, не скрываясь, оформляли доверенности на распоряжение счетами своей уполномоченной Черняевой Марине Николаевне  (проживающей в Черкассах по адресу: улица Благовестная, 127), в офисе частного нотариуса Петровой Светланы Николаевны (по адресу: Киев, улица Урицкого, 45). Данная широкомасштабная спецоперация проводилась также в Черкасской, Кировоградской, Херсонской и Киевской областях Украины.
Цель организаторов провокации - обвинить Партию регионов в нарушении порядка финансирования избирательной кампании и, затем, через суды обжаловать победу В.Януковича на выборах.
Фальсификаторы наглеют, чувствуя покровительство со стороны МВД и его предводителя – Ю.Луценко. Его высокопоставленные подчиненные не только покрывают, но и напрямую участвуют в организации фальсификаций. Так, 11 декабря 2009 г. один из заместителей министра на совещании в Днепропетровске поставил перед руководителями Управлений внутренних дел шести областей Востока и Юга Украины задачу предоставить на электронных носителях списки 3 млн. избирателей, которые впоследствии будут исключены из реестра избирателей. Таким образом, организаторы фальсификации рассчитывают уменьшить число голосующих за  В.Януковича.
С целью обеспечить контроль и повлиять на голосование студентов киевских вузов, министром образования Иваном Вакарчуком дано негласное указание на сокращение каникул, изменение и перенос сроков зимней сессии.
Уже сегодня стали известны факты, когда организаторы фальсификаций пытаются заказать дубликаты печатей окружных и участковых избирательных комиссий. 
Цель подобных манипуляций одна – исказить результаты голосования. С тем, чтобы ещё 5 лет безнаказанно грабить украинский народ, творить произвол и беззаконие, плодить новых «лозинских», педофилов и коррупционеров.
Под страхом увольнения власть заставляет граждан, работающих в избирательных комиссиях, в МВД, в бюджетных организациях, становиться на преступный путь и готовить фальсификацию голосования. Люди должны знать, что под суд пойдут не те, кто отдаёт устные распоряжения, а те, кто слепо их исполняет. 
Партия регионов предостерегает всех участников избирательного процесса: не поддавайтесь давлению власти, не участвуйте в фальсификациях! Этой власти остались считанные дни! Не разменивайте свои честь и свободу на деньги и посулы политических банкротов!
Партия регионов обращается к Генеральному прокурору Украины с требованием дать принципиальную правовую оценку деяниям фальсификаторов всех мастей! 
Партия регионов обращается к международной общественности, наблюдателям ОБСЕ и других международных организаций в Украине с призывом изучить изложенные факты, дать им объективную оценку.
Демократия в Украине под угрозой! Конечной целью готовящихся властью фальсификаций выборов является установление единоличной коррумпированной диктатуры Ю.Тимошенко.
Мы обращаемся к народу Украины! Мы призываем всех, кому дороги демократические ценности – не допустим фальсификаций, дадим стране шанс на достойное будущее! 
Вместе мы сможем защитить свободу выбора!
@#%
1#@%21-12-2009#@%Алекс#@%#@%Тимошенка уже реально задолбала!@#%