0@#%
21-12-2009@#%
Украина – самая бедная страна Европы!@#%
С нынешним руководством страны Украина установила очередной печальный рекорд, по итогам октября страна опустились на последнее место в Европе по зарплатам в долларовом эквиваленте. При этом уровень цен на Украине сопоставим с уровнем цен в других странах Европы, а по некоторым позициям, например, цены на жилье даже выше. 

Согласно статистике, средняя зарплата в Украине составляет $230. 
В рейтинге нашу страну обгоняет Молдова ($250), Беларусь ($360) и Албания ($400). Вопреки пламенным заверениям так называемых «украинских патриотов - русофобов» Россия ,со средней зарплатой в $670, далеко впереди, в Польше этот уровень еще больше ($1200) а в  Германии это вообще невероятная для украинца цифра - $4500.
По прогнозам, средняя украинская зарплата к Новому году будет составлять $246 . Тем не менее, по мнению экспертов это не гарантирует роста зарплат в гривневом эквиваленте, скорее всего просто произойдет укрепление гривны. Хотя из чего следуют в своей логике эксперты понять сложно, и будет ли укрепление гривны или ее очередной обвал после выборов знает наверное только один Бог, или (что вероятнее) узкий круг лиц, который правды народу сейчас всеравно не скажет... 
А причиной падения доходов газета «Сегодня», например видит в «заморозке зарплат» и понижение курса гривны. По данным Госкомстатистики, официальные заработки за год почти не выросли. (Официальные заработки, по данным Государственного комитета статистики, за год почти не выросли – в октябре 2008 года средняя зарплата была 1917 гривен, а в октябре 2009-го – 1950.)
Разумеется, данная статистика не учитывает «теневые» заработки, однако и они упали во время кризиса, согласно показаниям аналитиков. К примеру, в торговле заработки снизились на 40%.
Рост зарплат аналитики прогнозируют только со второго полугодия следующего года. Хотя и тут их логика не вполне ясна. Видимо то что в первом полугодии это простому украинцу не светит ясно и без всякой аналитики , но предсказать дальнейшее ухудшение никто не рискует. Надежды на лучшее будущее впереди всетаки хочется всем и аналитикам – тоже. Посему и они надеются, что выборы пройдут успешно и страной начнут управлять таки мудрые и опытные люди.@#%
1#@%21-12-2009#@%Viktor#@%#@%мда, стыдно@#%
