0@#%
21-12-2009@#%
Студенты пришли к Кабмину сказать, что они не продаются!@#%
21 декабря 2009 года в 11:00 активисты Союза молодежи регионов Украины и участники Форума лидеров студенческого самоуправления пришли под стены Кабинета Министров Украины потребовать от Ю.Тимошенко выполнить обещания данные студентам, и сказать, что они не продаются.
[img]gallery/IMG_1811.JPG[/img]
	Во время акции прошла театрализованная сценка, на которой ее участники сравнили обещания Тимошенко с мыльными пузырями. 
[img]gallery/IMG_1879.jpg[/img]
	По результатам форума (18 декабря 2009 года), в котором приняли участие боле 200 студенческих лидеров со всей Украины, были выделены самые актуальные студенческие проблемы. Среди основных проблем: отказ правительства выделить 691 млн. грн. на индексацию стипендий; необеспеченность выпускников вузов первым рабочим местом, положенным по закону; незаконные платные услуги в вузах; отсутствие достаточного количества мест в общежитиях для студентов, не работающая система образовательных кредитов, проблемы с формированием государственного заказа. 
Кроме того, участники Форума поддержали кандидатуру Виктора Януковича на пост Президента Украины как единственного политического лидера, который всегда помогал студенчеству, а в своей программе «Украина для людей!» отдельным разделом уделил внимание решению проблем молодежи.
[img]gallery/IMG_1843.jpg[/img]
	Как отметил Председатель СМРУ Андрей Пинчук, «мы решили прийти под Кабинет Министров, что бы сказать всем, в том числе и Тимошенко, что ее обещания в течение двух лет не стоят больше лопнувшего шарика. А сейчас, перед выборами, Юлия Владимировна, не выполнив обещаний, решила скупать голоса студентов. Просто как товар в магазине. Поэтому все мы ходит сказать: Студенты не продаются! Сегодня все мы надеемся, что с избранием Виктора Федоровича Януковича Президентом Украины студенческие проблемы, наконец-то, начнут решаться».
@#%