0@#%
18-12-2009@#%
Киеве собрались представители студенческого самоуправления со всей Украины@#%
18 декабря 2009 года в Киеве собрались представители студенческого самоуправления со всей Украины на форум лидеров студенческого самоуправления, который проходил под патронатом СМРУ и является индикатором проблем студенческой молодежи.
[img]gallery/x_dc4fb86b.jpg[/img]
Началом проведения форума стало выступление Председателя СМРУ Андрея Пинчука, который активно выступает за поддержку студенческой молодежи Украины, за воплощение принятых социально-экономических программ для улучшения жизни молодежи, выносит на рассмотрение депутатов Верховной Рады вопросы защиты студенческих прав.
[img]gallery/x_37808856.jpg[/img]
Участники форума высказали свою обеспокоенность по поводу не выполнения органами государственной власти требований законодательства в части социально-экономического положения студентов, несовершенство нормативной и правовой базы, что негативно сказывается на жизни студенческой молодежи. В выступлениях лидеров органов студенческого самоуправления высших учебных заведений Украины были рассмотрены основные студенческие проблемы, вынесены предложения по усовершенствованию и доработке законов, которые защищают студенческие и молодежные права в целом.
Николаевскую область представляли два участника форума: Присяжнюк Максим и Михайлов Сергей. В своем выступлении Присяжнюк Максим затронул тему политического давления высших органов власти на студентов и высказал предложения, как студенческое самоуправление может от него защитится.
Завершением форума было принятие резолюции, в которой решено обратиться в Верховную Раду, Кабинет Министров Украины с просьбой о принятии изменений к Закону Украины «о высшем образовании», о выделении средств на финансирование индексации стипендий, студенческих программ, содействие молодежному строительству, и разработку единой методики определения стоимости обучения в высших учебных заведениях Украины, предоставление государственных кредитов для получения высшего образования. 
[img]gallery/x_095a34b1.jpg[/img]
Проведение таких форумов очень важно для студенчества в целом, поскольку они позволяют выявить и решить многие их проблемы благодаря депутатам Верховной Рады-членам СМРУ, которые помнят о студентах и защищают их интересы.


Присяжнюк Максим, член СМРУ, участник форума
Михайлов Сергей, член СМРУ, участник форума.
@#%
