0@#%
18-12-2009@#%
В помещении Николаевской областной библиотеки для юношества состоялось подведение итогов сразу нескольких акций@#%
[img]gallery/DSC_0079.JPG[/img]
Молодёжь – это наше будущее, а будущее требует заботы и возможности развиваться. Так, 18 декабря 2009 года в помещении Николаевской областной библиотеки для юношества состоялось подведение итогов сразу нескольких акций, проводимых совместными усилиями библиотекой и Николаевским областным отделением Всеукраинской молодёжной общественной организации «Союз молодёжи регионов Украины» для молодёжи Николаевской области, которые стали толчком для её творческого и интеллектуального развития.
[img]gallery/DSCF2067.jpg[/img]
Первое – это награждение победителей фотовыставки «В об’єктиві молодь», работы которой были отмечены профессиональными художниками – членами жюри как высококачественные, а победители получили ценные призы в виде аксессуаров для своих фотоаппаратов.
[img]gallery/18122009100.jpg[/img]
Второе – награждение победителей ежегодного конкурса творческих исследовательских работ о истории своего населённого пункта «Легенди рідного краю», лучшие из которых готовятся к издательству в отдельную книгу. Награды вручил председатель правления НОО ВМОО «Союз молодёжи регионов Украины» Николай Жук. Ими стали ценные призы – DVD- и MP3-плэеры. Следует отметить, что конкурс уже успел стать популярным среди самых юных исследователей истории собственного края, а их работы отличаются высоким интеллектуальным уровнем и глубиной исследования. Многие из них могут быть использованы для научных трудов более старшего поколения.
[img]gallery/DSC_0089.JPG[/img]
Третье – это подведение итогов акции «Книжковий хіт», суть которой состояла в определении через СМС-голосование самих популярных книг, приобретении нескольких комплектов книг, набравших наибольшее количество СМС-голосов и передаче этих комплектов районным библиотекам для того, чтобы самые отдалённые районы и сёла смогли ознакомится с передовой литературой. Николай Жук, вручая эти комплекты, отметил, что приятно удивило то, что на ряду с такими книгами современности как «Гарри Поттер» Дж. К. Роулинг стоят классики украинской литературы, такие как «Кобзар» Т. Г. Шевченко. 
[img]gallery/18122009070.jpg[/img]
Вот так, благодаря совместному сотрудничеству Николаевской областной библиотеки для юношества и НОО ВМОО «Союз молодёжи регионов Украины», молодые таланты из всех уголков Николаевской области получили возможность реализовать свой потенциал сразу в нескольких сферах.
@#%
