0@#%
26-12-2009@#%
В с.Сергеевка Братского района, радушно распахнул свои двери отремонтированный детский садик.@#%
[img]gallery/1detsad.jpg[/img]
26 декабря, в с.Сергеевка Братского района, радушно распахнул свои двери отремонтированный детский садик. Этот праздник стал возможным благодаря помощи депутатской фракции ПР в областном совете, по инициативе которой из областного бюджета была выделена  значительная сумма на его реконструкцию. Кроме этого значительную помощь оказали в реконструкции депутат Братского районного совета, руководитель районной организации ПР Подборская Т.П. и предприятие «Сергеевское», руководителем которого является  депутат Николаевского областного совета Юдов А.Н., 
 В открытии отремонтированного детсадика приняли участие заместитель председателя Николаевского областного совета, член Совета Николаевской областной организации Партии регионов Пащенко В.В и депутаты-регионалы местных советов.
[img]gallery/2detsad.jpg[/img]
@#%
