0@#%
28-12-2009@#%
28 декабря депутатская группа «Рідне місто» Южноукраинской городской организации Партии регионов@#%
[img]gallery/ridnemisto.jpg[/img]
28 декабря депутатская группа «Рідне місто» Южноукраинской городской организации Партии регионов  не оставила без подарков  ребят  из Центра социально- незащищённых детей. В канун рождественских и новогодних праздников руководитель депутатской группы Елена Кокол вместе с  однопартийцами-регионалами  посетили Центр, поздравили детишек с наступающим Новым годом и Рождеством Христовым и всем вручили подарки. Ребята же встретили гостей сказочным театрализованным представлением.
@#%