0@#%
30-12-2009@#%
Закладка и освящение Питиримом Митрополитом Николаевским и Вознесенским закладного камня часовни Св.Никола@#%
[img]gallery/chasovnja1.jpg[/img]
30 декабря на территории  привокзального сквера в Ленинском районе г.Николаева прошла закладка и освящение Питиримом Митрополитом Николаевским и Вознесенским закладного камня часовни Св.Николая. Часовня спроектирована и будет построена за счет пожертвований членов ПР г.Николаева.
Освящение открыл первый секретарь Николаевского горсовета, член ПР Коренюгин В.И. который в частности сказал, что депутаты прилагают значительные усилия, что бы город, не смотря на экономический кризис,  жил и развивался. И строительство часовни у железнодорожного вокзала однозначно улучшит вид и впечатление у приезжих, которые складывают свое впечатление о Николаеве, в том числе и от первого, что они видят по приезду выйдя в город из здания вокзала. 
[img]gallery/chasovnja2.jpg[/img]
[img]gallery/chasovnja3.jpg[/img]
@#%