0@#%
05-01-2010@#%
Пенсионеры требуют выполнения закона@#%
[img]gallery/pens-1.jpg[/img]
5 января в Николаеве перед зданием регионального управления Пенсионного фонда Украины, прошла  всеукраинская акции протеста пенсионеров, требующих выполнения закона о повышении социальных стандартов. Около 300 николаевцев требовали выполнить требование закона о повышении песий . Они же от имени всех пенсионеров города приняли обращение к правительству, в котором в частности говорилось о том что из за того что людям будут начислены пенсии в размерах прошлого года.  Хотя законом установлена пенсия с 1 января установлена в размере 695 гривен, что на 122 гривны выше, чем декабрьский. 
[img]gallery/pens-2.jpg[/img]
Как подчеркнул народный депутат, заместитель Председателя Партии регионов, министр труда и социальной политики в Оппозиционном правительстве Михаил Папиев - в среднем каждый пенсионер в январе уже недополучил или недополучит от 150 до 300 гривен повышения к пенсии положенного им по закону.
[img]gallery/pens-3.jpg[/img]
Политик также сообщил, что 23 декабря Кабинет Министров Украины принял постановление № 1375, которым распорядился выплачивать пенсии в прежнем размере, то есть - без какого-либо повышения.
[img]gallery/pens-4.jpg[/img]
В принятом на митинге открытом обращении к премьер-министру заявлено так же и то, что пенсионеры готовы начать бессрочное пикетирование Кабинета Министров Украины и Пенсионного фонда Украины.
@#%