0@#%
11-01-2010@#%
ВНИМАНИЕ!!! Будьте бдительны!@#%
5 декабря 2010 года с междугороднего автовокзала вокзала г.Николаева  так и не состоялся очередной  псевдовыезд  еще одной группы николаевцев. Прочитав объявления, расклеенные опять–таки на столбах нашего города и перечислив по 65 гривен на р/с 4405885014541939 одного из отделений Приватбанка (номер счета и номера телефонов для справок  были указаны в объявлениях), люди собрались в указанном месте (междугородний автовокзал) для поездки в г. Киев якобы в поддержку В.Януковича.
Кроме того, появились сообщения, что николаевцам  стали поступать предложения предоставить (сдать) ксерокопии своего паспорта и идентификационного кода для отправки их на Киев, якобы для регистрации в поддержку  за В.Януковича. За ксерокопии обещается вознаграждение. 
Николаевская областная организация Партии регионов еще раз предупреждает, что не проводила, не проводит и не собирается проводить никаких «платных сборов» людей  (ксерокопии их документов, может быть и другое) для участия в акциях поддержки Виктора Януковича.
@#%