0@#%
11-01-2010@#%
Пенсионный фонд прислал такое письмо всем украинским пенсионерам@#%

Последний довод негодяев 

Пенсионный фонд прислал такое письмо всем украинским пенсионерам
 ЧТО ЭТО ТАКОЕ? 

[img]gallery/pens-12.jpg[/img] 

ЭТО – БЕСПРЕДЕЛ! Моральный беспредел. Это – ситуация, при которой негодяи, управляющие нашей страной, потерявшие остатки ума и совести (да и не было у них никогда ни первого, ни второго), бьются в агонии, придумывая при этом очередные «схемы»… 

Схемы, согласно которым они намереваются сбить рейтинг Партии регионов и Виктора Януковича и увеличить свой, тимошенковский. Что же представляет собой нынешняя схема? В чем же заключается этот коварный план? 

Суть его проста. Восемь месяцев Партия регионов пробивала в парламенте закон о социальных стандартах. Для чего? Чтобы в условиях кризиса увеличить прожиточный минимум и в соответствии с ним выплачивать зарплаты и пенсии. В результате этот закон был принят, причем с существенными коррективами со стороны других фракций. Они поставили условие: или уменьшаем запланированное повышение, или такого повышения вообще не будет! Пришлось согласиться. 

[img]gallery/pens-11.jpg[/img]

Мы согласны, что и этот закон – не выход из ситуации для большинства наших людей, живущих, по сути, впроголодь. И что те дополнительные 75-150 грн., которые они должны были получить уже в ноябре, тоже не спасение. 

Но мы не предполагали, на какую подлость пойдет «родное» правительство. Даже представить себе не могли! Каюсь, на какое-то время мы поверили заявлениям Тимошенко, вопившей во всю глотку, что денег в бюджете нет, и что никто не получит ни копейки. Мы ожидали невыполнения Кабмином этого закона. И он этот закон не выполнил. Но КАКИМ ОБРАЗОМ? 

[img]gallery/pens-10.jpg[/img] 

Коварство Тимошенко, как известно, не знает пределов. Разъяренная на регионалов за то, что ей придется отрывать от бюджетного (читай, своего) котла средства на выплату зарплат и пенсий, она решила отомстить им. Как? Представив тех, кто боролся за народ, «врагами народа». 

План оказался сугубо простым. Пенсионерам было решено поднять пенсии на смешную сумму в 60 копеек. Форменное издевательство и скотство! Но виноват не Кабмин, что вы! Виновата Партия регионов и Янукович. Мол, именно эти 60 копеек они и прописали в своем законе. Что и подтверждает письмо за подписью главы Пенсионного фонда. 

Выходит, что это не Тимошенко поиздевалась над людьми, а Янукович. А Юля вновь выступает белой и пушистой, инициировав вдобавок более «солидную» надбавку к пенсии в 28 грн. 40 коп. 

При этом убиваются сразу три зайца. Первое – закон о соцстандартах якобы формально выполняется Кабмином, и подавать на него в суд за невыполнение вроде и нет смысла. Второе – на самом деле закон не выполняется, а те мизерные выплаты, на которые сподобилось правительство, совсем ему не в тягость. И третье – весь гнев людей переносится на другой объект – регионалов и Януковича. 

А что же люди? Большинство из них, естественно, не разбираются в нюансах законодательства, никогда не читали и не прочтут принятого закона. И не узнают, что правительство сознательно пошло на нарушение порядка сохранения всех установленных им прежде и действующих на данный момент надбавок и доплат к новым размерам пенсий. И все, что оно прибавило к прежней минимальной пенсии в 498 гривен, оно должно было прибавить к установленной в соответствии с законом с 1 ноября, то есть к 573. 

В результате только в ноябре–декабре 2009-го из кармана каждого пенсионера фактически будет вынуто от 150 до 300 гривен. А с 1 января 2010-го, когда минимальная пенсия будет составлять 695 гривен, каждый будет терять по 150-250 гривен ежемесячно. 

[img]gallery/pens-1.jpg[/img] 

Но негодяи не отчаиваются и не собираются вдаваться в такие «мелочи». Они рады, что вновь задурманили кому-то мозги и с упоением читают назидательные лекции в стиле старухи Шапокляк («кто людям помогает, тот тратит время зря, хорошими делами прославиться нельзя») с показательным примером в лице Партии регионов. 

Думается, что за такое издевательство над законом пора бы кому-то уже и на нары. Такая власть должна не просто уйти, ее должны уводить под конвоем. Иначе это никогда не закончится… 

Семен Воронов, 

Публикация с сайта Донецкой областной организации Партии регионов 
@#%