0@#%
14-01-2010@#%
Ю.Н. Бондин@#%
Доверенное лицо кандидата на пост Президента Украины В.Ф. Януковича, Герой Украины Ю.Н. Бондин и секретарь Николаевского горсовета В.И. Коренюгин посетили интернат № 6 для глухих детей в Корабельном районе. Воспитанникам интерната были вручены подарки – спортивный инвентарь, игрушки, конфеты.  
В интернате № 6, благодаря заботе местных советов, создана хорошая учебная и лечебно-профилактическая база, обеспечивающая социальную реабилитацию слабослышащих детей и их гармоничное развитие.
[img]gallery/bondin_1.jpg[/img]  
За последнее время переоборудовано 9 учебных кабинетов, есть компьютерный класс, тренажерный зал. Все кабинеты индивидуальной работы оборудованы современной компьютерной техникой, слухоречевыми тренажерами «Живой звук» и «Мир звуков», что позволяет усовершенствовать работу по развитию слухового восприятия и формировать речь учеников. Групповые комнаты эстетично оформлены, спальни уютные и теплые. Обеспечено четырехразовое, а для дошкольников – пятиразовое питание.
[img]gallery/bondin_2.jpg[/img] 
[img]gallery/bondin_3.jpg[/img] 
@#%