0@#%
14-01-2010@#%
Встреча городского актива Партии регионов@#%
14 февраля в Русском драматическом театре в г.Николаеве прошла встреча городского актива Партии регионов с Народным депутатом Украины, руководителем областной организации ПР Н.П.Кругловым. 
[img]gallery/chkalova_5.jpg[/img] 
На встрече Н.Круглов обрисовал реальную экономическую ситуацию которая сложилась в области в результате «дальновидного» руководства страной действующим Президентом и Премьером. Он огласил данные статистики по итогам работы области за 11 месяцев прошлого года. Озвучил страшные цифры реального кризиса, которые тщательно скрывает правительство. О реальных угрозах нависших над Украиной в результате бездарного и безграмотного управления страной. К примеру на весь очаковский район сегодня осталось около 990 голов крупного рогатого скота. Это на более чем 12 тысяч жителей района! Некоторые районы в области произвели за год и реализовали продукции в расчете на одного жителя менее чем на 1000 гривен! Для сравнения Ю.Украинск, который из-за атомной электростанции не менял существенно свои показатели последние годы, произвел и продали более чем на 36000 грн. И это в области, которая считается одной из экономически развитых в Украине, а что тогда происходит в так называемых рецисивных областях Украины? 
[img]gallery/chkalova_1.jpg[/img] 
Он осветил присутствующим вопросы о манипуляции цифрами в отчетах правительства, об одолженных им огромных средствах. О налоговых поборах, о реальном снижении уровня жизни, который тщательно скрывается,  о тотальном обнищании украинцев, в первую очередь сельских жителей, о масштабных обманах пенсионеров. О проводимой экономической политике в стране, которая реально уничтожает отечественную промышленность и производственный частный сектор.
[img]gallery/chkalova_2.jpg[/img] 
Одним из важных вопросов, которые Н.Круглов поднял на встрече стал вопрос о том  можно ли, будучи при уме и здравом рассудке  доверять власть лицам, которые заняв высшие руководящие посты в стране рассказывают всем кто из них больше украл. Сделав ныне воровство в государственных масштабах чуть ли не нормой жизни и гордости. И по их логике тот из них кто украл меньше и облил больше грязью своего же коллегу по коалиции – настоящий герой-патриот, и именно он достоин президентского кресла!
[img]gallery/chkalova_3.jpg[/img] 
 Н.Круглов призвал присутствующих вспомнить лозунг про «бандитов, которые будут сидеть в тюрьмах»,  и ответить кого из бандитов за 5 лет осудили и посадили? А где согнутые в бараний рог спекулянты лекарствами, которых премьер обещала посадить за спекуляцию лекарствами в государственных масштабах во время так называемой эпидемии? Н.Круглов с присущей ему логикой и глубоким знанием материала, показал присутствующим на фактах всю фальшь и циничность нынешней власти. И призвал всех сделать правильный выбор 17 января, и обрести всем достойную обеспеченную и спокойную жизнь в этой стране, на которую они все имеют полное право! 
[img]gallery/chkalova_4.jpg[/img] 
@#%