0@#%
18-01-2010@#%
Представители международной организации наблюдателей «За честные выборы»(Германия) провели прессконференцию для СМИ@#%
18 января, в Николаеве, в бизнес-центре «Александровский» представители международной организации наблюдателей «За честные выборы»(Германия) провели прессконференцию для СМИ о прошедших 17 января выборах Презедента Украины.
[img]gallery/DSC00178a.jpg[/img] 
Главный вывод международных наблюдателей – выборы в Николаеве прошли на высоком уровне. Существенных нарушений или фальсификаций не было. Наблюдатели из германии умышленно оговорились что именно существенных нарушений не было, так как по их мнению закон о выборах Украины это скорее набор придирок, чем закон для создания равных условий для кандидатов.Видимо это сделано умышленно, что бы был повод оспорить результаты – высказал свое личное мнение……  А попытки менять его через судебные органы за 4 часа до открытия участков для голосования – вообще дурной тон, так же как и попытки менять правила игры во время самой игры. Чем по их мнению фактически занимается власть. «Осталось только достать только кольты, и в случаи неудовлетварительного результата игры пальбой получить нужный» ,- сказал немецкий наблюдатель, просмотревший ночьную  впресс-конференцию украинского премьера в ее избирательном штабе. «Вы наверное не сможете, но прошу вас попробовать передать полит-технологам Ю.Тимошенко, что международной практике демократам которых она призвала под свои знаменам  в цивилизованном мире противостоят рестубликанцы, а не силы зла как она утверждает»….И вообще ,- добавил он, -  выборы презедента это не война сил добра с силами зла. Презеденские выборы во всем мире это соревнование команд, и та, которая оказалась более удачливой и умнее побеждает, и все расходятся до следующих соревнований. И понятно никто никго не хватает и в тюрьму не сажает.
[img]gallery/DSC00173p.jpg[/img] 
Удивление у наблюдателей вызвало состояние реестра избирателей. Они заявили, что сделать его под силу даже слаборазвитой стране, не то что Украине, и вообще списки избирателей им напоминают известный фильм «День сурка». Похоже что власть просто заинтересована в том чтобы они были неправильнми, поскольку каждые выборы она делает соответствующие выводы, находит виновных , выделяет колоссальные средства для наведения порядка в них и…. один в один выдает эти же списки через несколько лет, ничего не сделав чтобы привести их в соответствие с реальной картиной. Почему? Видимо чтобы иметь возможность для фальсификаций. И это касается именно фальсификации результатов властными структурами, а не оппозиции.
[img]gallery/DSC00149k.jpg[/img] 
В целом наблюдатели отметили, что довольны тем как проходили выборы, и отношением к ним как международным наблюдателям. Как пример негативного опыта они привели выборы в Грузии. Там под всевозможными благовидными предлогами не делали то что им обещали. И как эпогей, в конечном итоге так за 4 раза и не организовали им встречу со СМИ, доходило до того, что когда собирались журналисты, к ним заходил «огромный боевик в комуфляже» и говорил журналистам «расходитесь  тут ничего не будет»….
[img]gallery/DSC00136anp.jpg[/img] 
@#%