0@#%
23-10-2009@#%
12 съезд нашей партии единогласно выдвинул кандидатом в Президенты страны Виктора Федоровича Януковича@#%
23 октября 12 съезд нашей партии единогласно выдвинул кандидатом в Президенты страны Виктора Федоровича Януковича.
[img]gallery/12.jpg[/img]
«Сили, досвід, відповідальність у мене є. Але вивести Україну з хаосу, беззаконня та економічної руїни я зможу лише за підтримки  мільйонів наших співвітчизників.    
  Нам потрібна не просто перемога. Нам потрібна переконлива перемога. Тому що країні для швидкого виходу з кризи необхідна монолітна сила. А такою силою є єдність влади і народу.
 Лише єдність влади і народу стане гарантією визволення України від зла, породженого війною між помаранчевими вождями» - сказал в своїм выступлении Янукович.

Страна находящаяся в условиях все нарастающего экономического кризиса требует сегодня управления профессионалами, а не политиканами. Такой команды, как показало время, у поморанчевых сил не было и нет. Такая команда есть только у самой многочисленной партии страны – Партии регионов. И только она во главе с Лидером – В.Януковичем способна остановить кризис и вывести страну в ряд стран мира с самым высоким темпом роста экономики. Это не поморанчивая маниловщина, это факт, такое уже было при управлении страной премьером В.Януковичем. И спасение Украины не в разжигании межнациональной розни, не в деструктивной нынешней политики в отношении стратегических экономических партнеров Украины, а трезвой, взвешенной стратегии , как в экономике так и во внутренней гуманитарной политики уважающей всех полноправных граждан страны, любого вероисповедания и любой национальности.

«Я подбаю про міжнародний авторитет  держави. – заявил в своем выступлении В.Янукович - У світі, де заклик любити ближнього свого, як самого себе, трактується політиками, як заклик дбати, в першу чергу, про свій народ, Україна буде для людей.
Коли я буду обраний президентом, то подбаю про те, щоб український  інтерес не забезпечувався коштом послаблення безпеки наших партнерів  – як найближчих, так і тих, з ким ми не маємо безпосередніх кордонів. Визначаючи своє місце серед світової спільноти, ми розмістимося таким чином, щоб не заважати іншим, але щоб і нашу присутність вони відчували достатньою мірою.
 
У своєму житті я бачив багато несправедливості і не завжди міг запобігти їй. Але я ніколи не мирився з тим, що когось принижують. 
 
Як Президент, я ніколи не дам принизити Україну. Нікому і ніколи, хто б не намагався зробити це – свої чи чужі, союзники чи недруги. 
 
 І  я хочу, щоб ці слова почула уся Україна.
 
З Богом – до перемоги!»

Николаевская делегация единогласно поддержала выдвижение Лидера нашей партии в кандидаты на пост Президента.

[img]gallery/DSC06826.jpg[/img]@#%
