0@#%
8-02-2010@#%
Второй тур голосования прошел в Николаевской области без нарушений, открыто и демократично.@#%
Второй тур голосования прошел в Николаевской области без нарушений, открыто и демократично. Так оценили его международные наблюдатели, работавшие в области 7 февраля. Несмотря на то, что многочисленные проблемы с реестром избирателей остались, во втором туре приняли участие и смогли проголосовать 66,23% жителей имеющих избирательное право, это на 3% больше чем в первом туре президентских выборов.
[img]gallery/82image008.jpg[/img]
За В.Януковича отдали свой голос 71, 5% проголосовавших. Этому не смогли помешать даже все провакационные технологии БЮТ. В том числе ни обзвон с провокацией направленной на массовую порчу бюлетней, ни установки членам избирательных комиссий от БЮТ всячески искать поводы для признания результатов выборов на участках незаконнми, ни прямое игнорирование решений ЦВК председателями участковых коммисий от БЮТ по включению избирателей в реестр избирателей в день голосования и т.д.
[img]gallery/82image006.jpg[/img]
Как отметили все наблюдатели, в том числе и международные, большинство проблем на участках было связанно с представителями Блока Юлии Тимошенко, которые по «непонятным» причинам пытались непризнавать результаты выборов. Так случилось, например, в окружной комиссии по 130 избирательному округу. На нем после единогласного принятия протоколов участковых избирательных комиссий все, представители БЮТ отказались подписывать окончательный протокол и написали (шаблоннон - слово в слово) «особое мнение». Этот факт удивил международных наблюдателей, которые заявили , что партия это конечно объединение единомышленников, но так одинаково думать и одинаково излагать формулировки .. это странно.
[img]gallery/82image004.jpg[/img]
А на 129 округе, представитель участковой избирательной комиссии - член БЮТ доведенная придирками товарищей по партии – членами окружной избирательной комиссии не довольных результатами на ее участке до нервного срыва, бросила в сердцах им на стол свой партийный билет.
[img]gallery/82image002.jpg[/img]
Сегодня страна ждет окончательных результатов, но уже всем понятно , что  в стране победило стремление здравых людей к нормальной жизни.
[img]gallery/82image010.jpg[/img]
[img]gallery/82image012.jpg[/img]
@#%
