0@#%
8-02-2010@#%
«За честные выборы» (Германия)@#%
8 февраля, в Николаеве, в бизнес-центре «Александровский» представители международной организации наблюдателей «За честные выборы» (Германия) провели пресс конференцию для СМИ о прошедших 7 февраля выборах Президента Украины.
[img]gallery/8image006.jpg[/img]
Главный вывод международных наблюдателей – выборы в Николаеве прошли на высоком уровне, без каких либо серьезных нарушений. 
Как и после первого тура, главными нарушением выборов наблюдатели посчитали неточные реестры избирателей и то что часть председателей участковых комиссий, по «странному» совпадению – представителей БЮТ, отказывались выполнять решение их вышестоящей организации – ЦИК, и не вносили граждан в день голосования в список избирателей нарушая тем самым их конституционное право.
[img]gallery/8image004.jpg[/img]
Немецкие наблюдатели высказали недоумение по поводу того, что являясь работниками и подчиненными ЦИК, эти председатели тем не менее руководствовались не решениями ЦИК и законом о выборах, а  противоречащими им решениями органа (суда) к которому они как работники не имеют никакого отношения. 
Особо наблюдатели высказали свое недоумение претензиями окружных комиссий к участковым. «Ваш закон о выборах очень запутан. Изучить его за короткое время просто невозможно, и если работники участковых комиссий что-то не знают или не поняли то это всецело вина окружных комиссий. Они должны были бы их заранее подготовить и обучить тонкостям закона если они действительно важны, а не устраивать им инквизиционный допрос при приеме протоколов» заявил немецкий наблюдатель Олександр Лурье, и продолжил: - я сказал в итоге руководству 130 окружной комиссии ( членам БЮТ, прим.редакции), что не бывает плохих солдат, бывают паршивые офицеры. 
Возмутило наблюдателей и поведение председателя 69 избирательного участка, опять же члена БЮТ, с которым в течении нескольких часов не могли справиться ни они, ни наблюдатели ОБСЕ, ни наблюдатели из Канады. На все их замечания он предлагал им писать на него жалобы в ЦИК, постановления которого он же принципиально сам  и игнорировал, руководствуясь какой-тополитической целесообразностью.
[img]gallery/8image002.jpg[/img]
В целом наблюдатели отметили, что довольны тем как проходили выборы, и отношением к ним, как международным наблюдателям. «Мы надеемся что Ю.Тимошенко подтвердит торжество демократии в Украине признав победу лидера выборов В.Януковича. Иначе она спровоцирует раскол, а затем развал Украины по чешскому варианту» подытожили наблюдатели.
@#%
