0@#%
17-05-2010@#%
Азаров поддержал инициативу Бродского@#%
Премьер-министр Украины Николай Азаров поддержал инициативу Государственного комитета по вопросам регуляторной политики и предпринимательства относительно сокращения перечня лицензированных видов деятельности. 
Как сообщили в пресс-службе Госкомпредпринимательства, на заседании Кабмина 12 мая Н.Азаров поручил соответствующим министерствам и ведомствам к следующему понедельнику сформулировать предложения, за счет чего можно наполовину сократить перечень лицензированных видов деятельности. Если до 17 мая это не будет сделано, Премьер-министр пообещал самостоятельно определить, по каким видам деятельности будет аннулировано лицензирование.
В комитете отмечают, что правительство уже поручало министерствам и ведомствам проанализировать разработанный Госкомпредпринимательства законопроект, который предусматривает уменьшение на 40% количества видов лицензированной деятельности, и разработать собственные предложения к нему. "Однако по сегодняшний день ни одно из них так и не согласовало проект закона, что может свидетельствовать об их нежелании облегчать предпринимателям ведения бизнеса в Украине", - отмечают в ведомстве. 
"Через игнорирование министерствами и ведомствами важных для бизнеса законопроектов, Госкомпредпринимательства в письме к Кабмину был вынужден просить как можно скорее решить вопрос с лицензированием, чтобы содействие предпринимательской деятельности и снижению уровня коррупции", - говорится в сообщении. 
По данным ведомства, на сегодня лицензируется 78 видов деятельности и 2250 видов работ (только в строительстве с 2008 года лицензируются почти 700 видов работ - даже клейка обоев, покраска стен и т.п.). Выдачу лицензий осуществляют 44 органа государственной власти, Совет министров АР Крым, 24 областные государственные администрации и городские госадминистрации городов Киева и Севастополя.

ЛІГАБізнесІнформ
@#%
