0@#%
17-05-2010@#%
Янукович рассматривает отношения с РФ с точки зрения преодоления последствий экономического кризиса в Украине@#%

Между Киевом и Москвой восстановлена атмосфера взаимопонимания, а заинтересованность в этом других стран дает основания для активизации взаимоотношений, отметил президент Украины Виктор Янукович в ходе заседания украинской части украинско-российской межгосударственной комиссии.
"Я смотрю на отношения с Россией с точки зрения перспективы, с точки зрения преодоления последствий экономического кризиса в Украине и с точки зрения эффективного использования возможностей нашего государства для повышения уровня экономики", - сказал В.Янукович, сообщает пресс-служба президента.
Президент Украины отметил, что длительное время межгоскомиссия не работала, поэтому возобновление ее деятельности стоило немалых усилий. "Мы несколько месяцев сотрудничаем в разных направлениях, и нам удалось на этом коротком этапе найти общий язык. На сегодня, безусловно, восстановлена атмосфера понимания между нашими странами, и это очень важно", - подчеркнул глава государства.
В.Янукович выразил убеждение, что этот вопрос волнует не только Украину и Россию, а и соседей и партнеров обеих стран. "Заинтересованность, которая наблюдается со стороны других стран, дает основания для активизации отношений Украины и РФ и подвижек в рассмотрении вопросов, которые не решались годами", - резюмировал он

ИНТЕРФАКС-УКРАИНА

@#%
