0@#%
27-05-2010@#%
27 мая более 30 активистов молодежи регионов сдали кровь для Николаевской детской областной больницы.@#%

27 мая более 30 активистов молодежи регионов сдали кровь для Николаевской детской областной больницы. 
НОО ВМОО «Союз молодежи регионов Украины» провел свою благотворительную акцию на Николаевской областной станции переливания крови в рамках Всеукраинской «Поможем детям».
[img]gallery/2705101image001.jpg[/img]
Основной целью акции, является сбор донорской крови детям, находящимся на лечении в Николаевской детской областной больнице. 
[img]gallery/2705101image003.jpg[/img]
«Сегодня молодежь регионов начала реализацию социально значимого проекта, в рамках «Дня защиты детей». Мы проведем ряд ярких мероприятий для детей нашего города .
Ближайшая 29 мая. В этот день мы начнем реализацию проекта «Молодежь регионов за чистый город». Координаторы этого проекта - Денис Жело и Олег Дунаевский. Мы планируем провести уборку стихийных свалок и благоустройство территории мкрн. Терновка, мкрн. Северный, р-не Соляные, с. Харчатовка, с. Ленино. А в завершении, 5 июня, молодежь регионов совместно с организацией болгарской молодежи проведет Национальную ярмарку в мкрн. Терновка. На ней будут турниры по домино, армрестлингу, футболу и программа поддержки творческой талантливой молодежи» - сказал депутат Николаевского областного совета фракции Партии регионов, председатель НОО ВМОО «Союза молодежи регионов Украины» Николай Жук.
[img]gallery/2705101image005.jpg[/img]
«Я хочу поблагодарить студентов НГУим.В.О. Сухомлинского и всю молодежь, которая  приняла участие в сдаче крови для Николаевской детской областной больницы и тем самым внесла огромный вклад в развитие здоровой и полноценной молодежи в городе Николаеве и Николаевской области» - сказал Первый заместитель главы НОО Партии регионов, руководитель фракции Партии регионов Николаевского областного совета Игорь Дятлов.
[img]gallery/2705101image007.jpg[/img]
[img]gallery/2705101image009.jpg[/img]

@#%
