0@#%
27-05-2010@#%
И.Винский высоко оценил наведение новой властью порядка в стране@#%

27 мая в Николаеве состоялась конференция главы партии «Народна влада» Иосифа Винского. Обсуждаемая тема – демократия в Украине, которая невозможна без европейских подходов к местному самоуправлению. 
В ходе обсуждения бывший министр правительства Ю.Тимошенко дал высокую оценку наведению командой В.Януковича порядка во власти и в стране. Это – прямой путь к выходу страны из тупика в который ее завела предыдущая власть своей бессмысленной и нескончаемой склокой. Именно поэтому, руководствуясь в первую очередь интересами народа Украины, депутаты  «Народной влады» вошли в коалицию и поддержали Партию регионов в Верховном совете. 
Винский высказал также удовлетворение решением политсовета Партии регионов о проведении выборов 31 октября  2010 года.
[img]gallery/2705102image001.jpg[/img]

@#%
