0@#%
28-05-2010@#%
Кращім спортсменам Березнегуватщини підтримка від депутатів регіоналів. @#%

Футбольна ко¬манда Березнегуватщини  "ВІКТ0РІЯ"  на чолі з тренером Я.Г. Попови¬чем. Дійсно, гідно виправдовує свою назву. На республіканському турнірі з футболу "Альпійська  долина", юні футболісти здобули перемогу, виявивши бійцівські якості, вольовий  характер і майстерність зіграної команди. Вона яка в цьому році не програла жодного матчу. 
Депутат обласної ради фракції партії регіонів М.В. Жук нещодавно на районному заході нагородив команду грошовою винагородою. Одночасно усім членам команди "Вікторія" від спортклу¬бу "Спартак" було вручено грамоти. Бурними апло¬дисментами і радісними , вигуками "Так тримати!" вітали глядачі заходу тріумф юних чемпіонів. На цьому подарунки не скінчилися.    
М.В. Жук повідомив присутнім на заході,  що через місяць район отримає шість човнів - байдарки  і каное  щоб діти Березнегуватщини мали змогу займатися цим видом спорту і досягати нових спортив¬них висот. 


@#%
