0@#%
29-05-2010@#%
Первый этап акции «Молодежь регионов за чистый город».@#%

29 мая НОО ВМОО «Союз молодежи регионов Украины» провел мероприятие по уборке и благоустройству  территории, прилегающей к «Молодежному центру», расположенному на ул. М. Морской, 1. Это был первый этап акции «Молодежь регионов за чистый город».
[img]gallery/310510image001.jpg[/img]
Цель мероприятия- воспитание толерантного и бережного отношения молодого поколения к проблемам окружающей среды и вовлечение молодежи в общественную жизнь города.

В начале мероприятия, прошел круглый стол «Проблема загрязнения окружающей среды. Пути ее решения». В его работе приняла участие активная молодежь микрорайонов: Терновки, Северного, Соляных и. депутат Николаевского областного совета, председатель НОО ВМОО «Союза молодежи регионов Украины» Николай Жук.
[img]gallery/310510image003.jpg[/img]
«Сначала мы наведем порядок у себя дома, в «Молодежном центре», а потом будем наводить его в районах города и области. И тем самым своей работой покажем пример другим» - сказал Николай Жук.

Денис Жело, член правления «Союза молодежи регионов Украины,» в своем выступлении также призвал молодежь  бережно относиться к окружающей среде и подключаться к акции «Молодежь регионов за чистый город» по уборке и благоустройству территории города и области.
[img]gallery/310510image005.jpg[/img]
На субботнике более 30 молодых активистов, с утра до позднего вечера убирали территорию, прилегающую к «Молодежному центру». Они убрали стихийные свалки и вывезено две машины мусора. В дальнейшем молодые регионы планируют благоустройство и озеленение убранной     территории.

Следующий этап акции молодые регионы проведут в мкрн. Терновка, мкрн. Северный и р-не Соляные.
[img]gallery/310510image007.jpg[/img]


@#%
