0@#%
30-05-2010@#%
ежегодное мероприятие «Крымка»@#%
С 28 – 30 мая возле города Первомайск состоялось традиционное, ежегодное мероприятие «Крымка» посвященная   памяти погибшим молодым партизанам отряда «Партизанская искра», который действовал на Первомайщине в годы Великой отечественной войны. В приняли участие и представители организации «Молодые регионы
[img]gallery/krimkaimage001.jpg[/img]
В рамках мероприятия прошел «круглый стол», который провел член Молодёжной коллегии при  главе облгосадминистрации Дрозд Ю. А.
«Круглый стол» стол прошёл в оживленной дискуссии по проблемным вопросам сферы молодёжной политики.
Во время дискуссии участники обсудили проблему повышение эффективности взаимодействия властей с молодёжными организациями  в сфере молодёжной политики.
Поиск основных источников финансирования работы молодёжных организаций.
 [img]gallery/krimkaimage003.jpg[/img]  
 Во время обсуждения глобальных проблем развития молодёжного движения в городе Николаеве и Николаевской области, каждый представитель молодёжной общественной организации высказал своё мировоззрение и видение данной проблемы и предложил свои пути выхода из сложившейся ситуации.
[img]gallery/krimkaimage005.jpg[/img]
После проведения «круглого стола» состоялась концертно-развлекательная программа для молодежи и фестиваль патриотической песни посвящался памяти отряду «Партизанская искра
[img]gallery/krimkaimage007.jpg[/img]
Заключающий этап мероприятия проходил в селе Крымка, где произошло возложение цветов героям отряда «Партизанского искра».Почтить доблестную память погибших партизанов  приехали глава Николаевской областной государственной администрации Круглов Н.П., председатель Николаевского областного совета Демченеко Н.В., мер города Николаева Чайка В.Д., начальник управления в делах семьи, детей и молодёжи Воронов В.П., а так же много других должностных лиц области.

@#%
