0@#%
28-10-2009@#%
65-я годовщина освобождения Украины от фашистских захватчиков.@#%
Дорогие ветераны Великой Отечественной!

От всей души поздравляю вас с 65-ой годовщиной освобождения Украины от фашистских захватчиков!
Неважно, где именно вы с ними сражались: на Курской дуге вы спасали и Киев; добив их в Берлине, - воздали за Ленинград.
Фашизм не укладывается в  географические границы.
Фашизм не подпадает под историческую давность.
И мы не позволим забыть об этом ни себе, ни своим правнукам.
Свободная земля – не свободна, пока на ней есть «микробы» фашизма.
Но мы обещаем вам, что отстоим наши общие моральные ценности.
Желаю вам здоровья и мира, добра и душевного тепла.

С уважением,                                                       Николай Круглов,
народный депутат Украины, 
председатель Николаевской областной 
организации Партии регионов.
@#%
