0@#%
1-06-2010@#%
Гурт «Квінтесенція» та київський кавер – проект «ONE»@#%

1 червня 2010 року з метою організації змістовного дозвілля молоді, пропаганди мистецтва серед населення, створення середовища для ознайомлення молоді з різними напрямками та видами музики в місті пройшов рок – концерт за участю місцевого гурта «Квінтесенція» та київського кавер – проекту «ONE».
	Організаторами проекту виступило творче об’єднання «Арт - формат» за підтримки міського голови м.Первомайськ, члена партыъ регыоныв - Людмили Дромашко.
	Неординарний захід зібрав понад 1000 прихильників рок – музики, які мали змогу насолодитися як рок-композиціями, так і хітами світової музики.

[img]gallery/100610image001.jpg[/img]

@#%
