0@#%
1-06-2010@#%
Областной детской больнице подарили кювез, который спасет жизни многих новорожденных @#%

1 июня Николаевская областная детская больница получила новый кювез – аппарат для выхаживания недоношенных детей. С тех пор, как Украина приняла европейские стандарты регистрации малышей, согласно которым новорожденный весом 500 г считается человеком, а не эмбрионом, кювезы стали жизненно необходимыми. Стоимость такого аппарата составляет 120 тысяч гривен. 

Подарок неонатальному центру (в который входит отделение по выхаживанию новорожденных и отделение реанимации) вручил первый заместитель областной организации Партии регионов Игорь Дятлов. С тех пор, как в 2008 году он возглавил фракцию ПР в облсовете, была принята программа – по одному кювезу в год для областной больницы. Второй год – второй кювез. 
[img]gallery/kuvezimage001.jpg[/img]
Аппараты куплены за счет личных средств членов партии, а также за счет средств областного бюджета, выделенных на исполнение депутатами их полномочий. 

На мероприятии официального вручения кювеза присутствовали заместитель губернатора Наталья Иванцова и начальник обласного управления  охраны здоровья Светлана Хотина. 
[img]gallery/kuvezimage002.jpg[/img]
- Президент поставил задачу до 2020 года увеличить население Украины до 50 миллионов человек. Здесь, в Николаевской области, наша задача – улучшить условия для выхаживания новорожденных, сделать все возможное, чтобы сохранить жизнь недоношенным младенцам, - говорит Игорь Дятлов.

Сейчас в кювезах находится тройня – София, Вероника и Анастасия, которые 15 мая появились на свет. Их мама Юлия Мацола, жительница Нового Буга, обратилась за помощью к Партии регионов, ведь доход родителей невелик. Игорь Дятлов вручил Юлии материальную помощь от партии в размере семи тысяч гривен. 
[img]gallery/kuvezimage003.jpg[/img]
Другая молодая мама, Нина Ушакова, чья новорожденная дочурка также сейчас находится в кювезе, получила материальную помощь от депутатов-регионалов в размере трех тысяч гривен. 

Как заверил Игорь Дятлов, независимо от результатов приближающихся выборов в местные советы и независимо от того, каким будет состав фракции ПР, программа по обеспечению больниц кювезами не остановится. Депутаты будут продолжать находить средства на приобретение этих аппаратов, спасающих детские жизни. 

[img]gallery/kuvezimage004.jpg[/img]


@#%
