0@#%
11-06-2010@#%
Игорь Дятлов о донорстве крови@#%
«Это станет хорошей традицией не только моей, а и членов Партии регионов», – Игорь Дятлов о донорстве крови. 

Проблема нехватки донорской крови в Украине более актуальна, чем в странах Европы. По данным Всемирной организации здравоохранения, в Украине на одного жителя требуется 12-15 мл крови, а имеется только 8-8,5 мл. Николаевщина – не исключение, хотя на областную станцию переливания крови ежедневно приходят в среднем по 50 доноров. 
[img]gallery/110610image001.jpg[/img] 
Чтобы привлечь внимание общественности к проблеме донорства крови, Игорь Дятлов, первый зам главы областной организации Партии регионов и глава фракции ПР в областном совете, на собственном примере решил показать жителям Николаевской области выход из ситуации. В преддверье Всемирного дня донора, который отмечается 14 июня, Игорь Сергеевич пришел на станцию переливания, чтобы сдать свою кровь. 
[img]gallery/110610image002.jpg[/img] 
– Вопрос нехватки донорской крови нужно решать, – говорит Игорь Дятлов. – Хотел бы, чтобы мой поступок стал поводом для того, чтобы люди откликнулись, пришли и тоже сдали кровь. Чем больше публичных людей, которым небезразлична ситуация, будут делать такие поступки, тем быстрее мы решим проблему. Я думаю, что это станет хорошей традицией не только моей, а и членов Партии регионов. 
[img]gallery/110610image003.jpg[/img] 
По словам главврача станции Валерия Чинякова, бывают экстренные ситуации, например, серьезная авария или необходимость срочной медицинской помощи для детей с онкологическими заболеваниями, когда крови не хватает. Сложности возникают с четвертой группой крови, резус-фактор отрицательный, носителей которой очень сложно найти. Плюс, примерно десятая часть крови отбраковывается из-за обнаруженных в ней инфекций. 
[img]gallery/110610image004.jpg[/img] 
– Кровь как таковая, цельная, не переливается, – говорит Валерий Чиняков. – Она разделяется на эритроцитарную массу, которая хранится 21-30 дней в зависимости от консерванта, и плазму, которая может храниться до двух лет. 

И хотя по сравнению с 2006 годом заготовка крови на станции увеличилась почти в два раза, проблема ее нехватки и сейчас стоит остро. Руководитель фракции Партии регионов в облсовете Игорь Дятлов призывает жителей Николаевской области обратить внимание на проблему донорства, прийти на станцию переливания и спасти своей кровью чью-то жизнь. Тем более, что для самого донора процедура кроводачи полезна – улучшается обмен веществ, укрепляется иммунная система, сам организм обновляется.@#%
