0@#%
18-06-2010@#%
В облдержадміністрації відбулася нарада-семінар з представниками галузевих рад підприємців Миколаївщини @#%

[img]gallery/180610DSC04771.JPG[/img] 
18 червня в облдержадміністрації відбулася нарада-семінар для представників галузевих рад підприємців Миколаївської області. Головною метою заходу було роз‘яснення норм діючого законодавства України в сфері підприємництва.
Заступник голови облдержадміністрації Ігор Катвалюк, відкриваючи засідання відзначив, що в Миколаївській області створено 77 галузевих рад підприємців, основним завданням яких є участь у формуванні державної політики у сфері підприємництва, впровадження прозорого механізму їх участі у підготовці проектів рішень органів виконавчої влади та місцевого самоврядування, створення оптимальних умов для розвитку кожної галузі підприємницької діяльності.
Присутні розглянули Закони України «Про основи регуляторної політики у сфері господарської діяльності», «Про дозвільну систему у сфері господарської діяльності», «Про основні положення державного нагляду (контролю) у сфері господарської діяльності».
Також в рамках семінару обговорено основні положення Програми економічних реформ на 2010-2014 роки «Заможне суспільство, конкурентноспроможна економіка, ефективна держава». Особливу увагу підприємців викликав розділ «Поліпшення бізнес-клімату й залучення інвестицій». 
У ході наради-семінару представники місцевих та регіональних рад Миколаївщини надали конкретні зауваження та пропозиції щодо дерегуляції й розвитку підприємництва, які в подальшому буде узагальнено та направлено до центральних органів виконавчої влади.
 
18.06.2010 (нформация Николаевской ОГА)

[img]gallery/180610DSC04756.JPG[/img] 
[img]gallery/180610DSC04764.JPG[/img] 
[img]gallery/180610DSC04768.JPG[/img] 

[img]gallery/180610DSC04775.JPG[/img] 

@#%
