0@#%
18-06-2010@#%
Николаевская БСМП решила проблему аккредитации благодаря новому оборудованию от Партии регионов@#%
[img]gallery/180610DSC047794.jpg[/img] 
«Особенно приятно, когда партия оказывает помощь не перед выборами, а после них. Когда идет звонок, и говорят: «С наступающим праздником. Помнится, вы нас перед выборами что-то просили? Может, мы что-то не успели?» -  так главврач БСМП Александр Демьянов говорил о подарке, который в преддверье Дня медика больнице вручил первый заместитель главы областной организации Партии регионов, глава фракции ПР в областном совете Игорь Дятлов. 
[img]gallery/180610DSC04826.JPG[/img] 
Александр Демьянов рассказал, что через два месяца лаборатория больницы должна проходить государственную аккредитацию. Однако при имевшемся оборудовании о позитивном результате аккредитации не могло быть и речи. Помощь от Партии регионов в лице Игоря Дятлова оказалась как нельзя кстати. 18 июня в БСМП политик вручил медработникам четыре современных микроскопа общей стоимость порядка 20 тысяч гривен. 
[img]gallery/180610DSC04833.JPG[/img] 
- Медицина вне политики, - сказала на празднике заведующая клинико-диагностической лаборатории Людмила Семенец. – Но в данном случае Партия регионов дарит подарок не перед выборами, а уже, будучи у власти. Микроскопы – это наши глаза, глаза лаборантов. А лаборатория – это глаза больницы. 
[img]gallery/180610DSC04852.JPG[/img] 
- Проблемы медицины видны невооруженным взглядом, они бросаются в глаза как медработников, так и наших пациентов, - сказал главврач Александр Демьянов. - Думаю, что с помощью этой политической силы, с помощью их усилий и нашей совместной работы через какой-то небольшой период времени мы будем смотреть на проблемы в медицине только через микроскопы. А сегодня я хочу поздравить лабораторию, которая через два месяца будет проходить государственную аккредитацию министерства здравоохранения. От этого зависит общий уровень аккредитации нашей больницы. К этому дню нужно подготовиться особенно тщательно, подойти к материально-техническому обеспечению со всей серьезностью.
[img]gallery/180610DSC04858.JPG[/img] 
- С главврачом БСМП Александром Евгеньевичем нас объединяет давняя дружба и, конечно, о тех проблемах, которые есть в БСМП, я знаю не понаслышке, - говорит Игорь Дятлов. - Что касается тех микроскопов, которые мы сегодня подарили, то сегодня это была горячая проблема для БСМП. Мы взялись за решение этой проблемы тогда, когда ее необходимо было решать. Мы ее решили. 
[img]gallery/180610DSC04874.JPG[/img] 
- Наши планы обширные, - продолжает первый зам главы областной организации ПР. - И это планы не только николаевской областной организации Партии регионов – это планы всеукраинские. Надо поднимать уровень здравоохранения. Мы на местах будем делать это. А Президент и Премьер-министр, я уверен, эти инициативы будут поддерживать. 

18.06.2010
[img]gallery/180610DSC04814.JPG[/img] 
[img]gallery/180610DSC04883.JPG[/img] 
[img]gallery/180610DSC0480555.jpg[/img] 




@#%
